---
title: 'CAF: 中小企業 – リソース整合性の進化'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: 中小企業 – リソース整合性の進化
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: caacd62da9da526ec01ab935896598065f64d9d1
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58246503"
---
# <a name="small-to-medium-enterprise-resource-consistency-evolution"></a><span data-ttu-id="17662-103">中小企業: リソース整合性の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-103">Small-to-medium enterprise: Resource Consistency evolution</span></span>

<span data-ttu-id="17662-104">この記事では、物語をさらに進化させて、ミッション クリティカルなアプリケーションをサポートするためのリソース整合性のコントロールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-104">This article evolves the narrative by adding Resource Consistency controls to support mission-critical apps.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="17662-105">物語の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="17662-106">新しい顧客エクスペリエンス、新しい予測ツール、そして移行されたインフラストラクチャは、前進を続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-106">New customer experiences, new prediction tools, and migrated infrastructure continue to progress.</span></span> <span data-ttu-id="17662-107">これらの資産を、本番容量で業務に使用できる状態になりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-107">The business is now ready to begin using those assets in a production capacity.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="17662-108">現在の状態の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-108">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="17662-109">この物語の前のフェーズでは、アプリケーション開発と BI のチームが顧客と財務のデータを本番ワークロードに統合する準備がほぼ完了していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-109">In the previous phase of this narrative, the application development and BI teams were nearly ready to integrate customer and financial data into production workloads.</span></span> <span data-ttu-id="17662-110">IT チームは、DR データベースの廃止作業を行っているところでした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-110">The IT team was in the process of retiring the DR datacenter.</span></span>

<span data-ttu-id="17662-111">それ以来、次のようなことが変化していますが、これらはガバナンスに影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-111">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="17662-112">IT チームは DR データセンターの 100% 廃止を、予定よりも前に完了しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-112">IT has retired 100% of the DR datacenter, ahead of schedule.</span></span> <span data-ttu-id="17662-113">その過程で、実稼働データセンターにあった多数の資産がクラウド移行候補として特定されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-113">In the process, a number of assets in the Production datacenter were identified as cloud migration candidates.</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-114">アプリケーション開発チームは、本番トラフィックに対応できる状態になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-114">The application development teams are now ready for production traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-115">BI チームは、予測と分析情報を実稼働データセンター内のオペレーション システムに返せる状態になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-115">The BI team is ready to feed predictions and insights back into operation systems in the Production datacenter.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="17662-116">将来の状態の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-116">Evolution of the future state</span></span>

<span data-ttu-id="17662-117">Azure のデプロイを本番の業務プロセスで使用するには、クラウド運用が成熟している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-117">Before using Azure deployments in production business processes, cloud operations must mature.</span></span> <span data-ttu-id="17662-118">併せて、資産を適切に運用するためのさらなるガバナンス進化が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-118">In conjunction, an additional governance evolution is required to ensure assets can be operated properly.</span></span>

<span data-ttu-id="17662-119">現在や将来の状態が変わると、新しいリスクが現れるため、新しいポリシー ステートメントが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-119">The changes to current and future state expose new risks that will require new policy statements.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="17662-120">具体的なリスクの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-120">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="17662-121">**ビジネスの中断**: 新しいプラットフォームにはつきもののリスクがあり、ミッション クリティカルなビジネス プロセスの中断の原因となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-121">**Business Interruption**: There is an inherent risk of any new platform causing interruptions to mission-critical business processes.</span></span> <span data-ttu-id="17662-122">IT 運用チームと、さまざまなクラウド導入を実施するチームは、クラウド運用の経験がそれほどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-122">The IT Operations team and the teams executing on various cloud adoptions are relatively inexperienced with cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="17662-123">このことは中断のリスクを増大させるため、緩和とガバナンスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-123">This increases the risk of interruption and must be mitigated and governed.</span></span>

<span data-ttu-id="17662-124">このビジネス リスクが拡大して、次のような多数の技術的リスクとなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-124">This business risk can be expanded into a number of technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="17662-125">外部からの侵入またはサービス拒否攻撃により、ビジネスが中断させられる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-125">External intrusion or denial of service attacks might cause a business interruption</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-126">ミッション クリティカルな資産が適切に検出されないことがあり、その結果として適切に運用されなくなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-126">Mission-critical assets may not be properly discovered, and therefore might not be properly operated</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-127">未検出やラベル誤りのある資産が、既存の運用管理プロセスでサポートされない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-127">Undiscovered or mislabeled assets might not be supported by existing operational management processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-128">デプロイされた資産の構成が、期待どおりのパフォーマンスを達成しないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-128">The configuration of deployed assets may not meet performance expectations</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-129">ログへの記録が正しく行われず、集中管理もされていないため、パフォーマンスの問題の修復に対応できなくなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-129">Logging might not be properly recorded and centralized to allow for remediation of performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-130">復旧ポリシーが守られない、または予想よりも長い時間がかかる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-130">Recovery policies may fail or take longer than expected.</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-131">一貫性のないデプロイ プロセスによってセキュリティの間隙が発生し、それがデータ流出または中断につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-131">Inconsistent deployment processes might result in security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-132">構成ドリフトやパッチの適用漏れによって意図しないセキュリティの間隙が発生し、それがデータ流出または中断につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-132">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-133">定義済みの SLA の要件や確約済みの復旧要件を構成が満たすことができない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-133">Configuration might not enforce the requirements of defined SLAs or committed recovery requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-134">デプロイ済みのオペレーティング システムやアプリケーションがセキュリティ強化の要件を満たせない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-134">Deployed operating systems or applications might fail to meet hardening requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="17662-135">多数のチームがクラウドで作業しているため、不整合のリスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-135">With so many teams working in the cloud, there is a risk of inconsistency.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="17662-136">ポリシー ステートメントの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-136">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="17662-137">ポリシーに対する次の変更は、新しいリスクを軽減して実装を導くのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-137">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="17662-138">多すぎるように見えるかもしれませんが、これらのポリシーの採用はそれほど難しいものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-138">The list looks long, but adopting these policies may be easier than it appears.</span></span>

1. <span data-ttu-id="17662-139">デプロイされたすべての資産を、重要性とデータ機密性によって分類する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-139">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="17662-140">機密性の分類は、クラウドへのデプロイ前に、クラウド ガバナンス チームとアプリケーション所有者によってレビューされることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-140">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application owner before deployment to the cloud</span></span>
2. <span data-ttu-id="17662-141">ミッション クリティカルなアプリケーションが存在するサブネットをファイアウォール ソリューションで保護します。このソリューションは、侵入の検知と攻撃への対応ができることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-141">Subnets containing mission-critical applications must be protected by a firewall solution capable of detecting intrusions and responding to attacks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17662-142">セキュリティ管理チームによって定義されたネットワーク構成要件をガバナンス ツールで監査し、強制する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-142">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the Security Management team</span></span>
4. <span data-ttu-id="17662-143">ミッション クリティカルなアプリケーションや保護されるデータに関連するすべての資産がリソース枯渇と最適化の監視対象となっていることを、ガバナンス ツールで検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-143">Governance tooling must validate that all assets related to mission-critical apps or protected data are included in monitoring for resource depletion and optimization.</span></span>
5. <span data-ttu-id="17662-144">ミッション クリティカルなアプリケーションや保護されるデータのすべてについて適切なレベルのログ データが収集されていることを、ガバナンス ツールで検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-144">Governance tooling must validate that the appropriate level of logging data is being collected for all mission-critical applications or protected data.</span></span>
6. <span data-ttu-id="17662-145">ミッション クリティカルなアプリケーションと保護されるデータのためのバックアップ、復旧、SLA 準拠が正しく実装されていることを、ガバナンス プロセスで検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-145">Governance process must validate that backup, recovery, and SLA adherence are properly implemented for mission-critical applications and protected data.</span></span>
7. <span data-ttu-id="17662-146">仮想マシンのデプロイは承認されたイメージのみとなるように、ガバナンス ツールで制限する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-146">Governance tooling must limit virtual machine deployments to approved images only.</span></span>
8. <span data-ttu-id="17662-147">ミッション クリティカルなアプリケーションをサポートするデプロイ済み資産のすべてについて自動更新が禁止されていることを、ガバナンス ツールで強制する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-147">Governance tooling must enforce that automatic updates are prevented on all deployed assets that support mission-critical applications.</span></span> <span data-ttu-id="17662-148">違反は運用管理チームがレビューし、運用ポリシーに従って修復する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-148">Violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="17662-149">自動的に更新されない資産は、IT 運用チームが所有者となっているプロセスに含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-149">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT Operations.</span></span>
9. <span data-ttu-id="17662-150">コスト、重要性、SLA、アプリケーション、データ分類に関連するタグ付けをガバナンス ツールで検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-150">Governance tooling must validate tagging related to cost, criticality, SLA, application, and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="17662-151">すべての値は、ガバナンス チームが管理する事前定義済みの値と整合している必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-151">All values must align to predefined values managed by the governance team.</span></span>
10. <span data-ttu-id="17662-152">すべての資産にわたって一貫性を保証するために、デプロイ時点と定期的なサイクルでの監査をガバナンス プロセスに含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-152">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
11. <span data-ttu-id="17662-153">クラウドのデプロイに影響を及ぼす可能性がある傾向と悪用をセキュリティ チームが定期的にレビューします。これに基づいて、クラウドで使用されるセキュリティ管理ツールを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-153">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the Security team to provide updates to security management tooling used in the cloud.</span></span>
12. <span data-ttu-id="17662-154">本番へのリリースの前に、すべてのミッション クリティカルなアプリケーションと保護されるデータを所定の運用監視ソリューションに追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-154">Before release into production, all mission-critical apps and protected data must be added to the designated operational monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="17662-155">選択した IT 運用ツールで検出できない資産は、本番用としてリリースすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-155">Assets that cannot be discovered by the chosen IT operations tooling, cannot be released for production use.</span></span> <span data-ttu-id="17662-156">資産を検出可能にするために必要な変更を、関係するデプロイ プロセスに対して行う必要があります。将来のデプロイで資産が確実に検出可能となるようにするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-156">Any changes required to make the assets discoverable must be made to the relevant deployment processes to ensure assets will be discoverable in future deployments.</span></span>
13. <span data-ttu-id="17662-157">検出時に、運用管理チームは資産のサイズを調整します。その資産が確実にパフォーマンス要件を満たすようにするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-157">Upon discovery, operational management teams will size assets, to ensure that assets meet performance requirements</span></span>
14. <span data-ttu-id="17662-158">デプロイ ツールはクラウド ガバナンス チームの承認を受ける必要があります。これは、デプロイ済み資産の継続的なガバナンスを確実にするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-158">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
15. <span data-ttu-id="17662-159">デプロイ スクリプトは、中央リポジトリに保持し、クラウド ガバナンス チームが定期的なレビューと監査のためにアクセスできるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-159">Deployment scripts must be maintained in a central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
16. <span data-ttu-id="17662-160">デプロイ済みの資産が SLA と復旧の要件に合わせて適切に構成されていることを、ガバナンス レビュー プロセスで検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-160">Governance review processes must validate that deployed assets are properly configured in alignment with SLA and recovery requirements.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="17662-161">ベスト プラクティスの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-161">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="17662-162">記事のこのセクションでは、ガバナンス MVP の設計を進化させて、新しい Azure ポリシーと Azure Cost Management の実装を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-162">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="17662-163">この 2 つの設計変更が一体となって、会社の新しいポリシー ステートメントの内容を実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-163">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="17662-164">クラウド運用チームは、運用監視と自動修復に使用するツールを定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-164">The Cloud Operations team will define operational monitoring tooling and automated remediation tooling.</span></span> <span data-ttu-id="17662-165">クラウド ガバナンス チームは、これらの検出プロセスをサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-165">The Cloud Governance team will support those discovery processes.</span></span> <span data-ttu-id="17662-166">このユース ケースでは、クラウド運用チームは Azure Monitor をミッション クリティカルなアプリケーションの監視の主要ツールとして選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-166">In this use case, the Cloud Operations team chose Azure Monitor as the primary tool for monitoring mission-critical applications.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17662-167">Azure DevOps でリポジトリを作成し、関連するすべての Resource Manager テンプレートとスクリプト化された構成をここに保存してバージョン管理を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-167">Create a repository in Azure DevOps to store and version all relevant Resource Manager templates and scripted configurations.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17662-168">Azure バックアップ コンテナーの実装:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-168">Azure Vault implementation:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17662-169">バックアップと回復のプロセス用の Azure コンテナーを定義し、デプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-169">Define and deploy Azure Vault for backup and recovery processes.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17662-170">コンテナーを各サブスクリプションに作成するための Resource Management テンプレートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-170">Create a Resource Manager template for creation of a vault in each subscription.</span></span>
4. <span data-ttu-id="17662-171">すべてのサブスクリプションについて Azure Policy を次のように更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-171">Update Azure Policy for all subscriptions:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17662-172">すべてのサブスクリプションを対象として重要性とデータ分類を監査し、強制します。これは、ミッション クリティカルな資産を持つサブスクリプションを特定するためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-172">Audit and enforce criticality and data classification across all subscriptions to identify any subscriptions with mission-critical assets.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17662-173">承認されたイメージだけを使用することを監査し、強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-173">Audit and enforce the use of approved images only.</span></span>
5. <span data-ttu-id="17662-174">Azure Monitor の実装:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-174">Azure Monitor implementation:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17662-175">ミッション クリティカルなサブスクリプションが特定されたら、PowerShell を使用して Azure Monitor のワークスペースを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-175">Once a mission-critical subscription is identified, create an Azure Monitor workspace using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="17662-176">これは、デプロイ前のプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-176">This is a pre-deployment process.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17662-177">デプロイ テストの中で、クラウド運用チームは必要なエージェントをデプロイして検出をテストします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-177">During deployment testing, the Cloud Operations team deploys the necessary agents and tests discovery.</span></span>
6. <span data-ttu-id="17662-178">ミッション クリティカルなアプリケーションを持つすべてのサブスクリプションについて、Azure Policy を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-178">Update Azure Policy for all subscriptions that contain mission-critical applications.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17662-179">1 つの NSG をすべての NIC とサブネットに適用することを監査し、強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-179">Audit and enforce the application of an NSG to all NICs and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="17662-180">ネットワーク構成と IT セキュリティによって NSG が定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-180">Networking and IT Security define the NSG.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17662-181">ネットワーク インターフェイスのそれぞれについて、承認済みのネットワーク サブネットと VNet を使用することを監査し、強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-181">Audit and enforce the use of approved network subnets and VNets for each network interface.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="17662-182">ユーザー定義のルーティング テーブルの制限を監査し、強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-182">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="17662-183">すべての仮想マシンに対して Azure Monitor エージェントをデプロイすることを監査し、強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-183">Audit and enforce deployment of Azure Monitor agents for all virtual machines.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="17662-184">Azure コンテナーがサブスクリプションに存在することを監査し、強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-184">Audit and enforce that Azure Vault exists in the subscription.</span></span>
7. <span data-ttu-id="17662-185">ファイアウォールの構成:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-185">Firewall configuration:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17662-186">セキュリティの要件を満たす Azure Firewall の構成を特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-186">Identify a configuration of Azure Firewall that meets security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="17662-187">または、Azure と連携するサードパーティ製アプライアンスを特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-187">Alternatively, identify a third-party appliance that is compatible with Azure.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17662-188">必須の構成を持つファイアウォールをデプロイするための Resource Manager テンプレートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-188">Create a Resource Manager template to deploy the firewall with required configurations.</span></span>
8. <span data-ttu-id="17662-189">Azure ブループリント:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-189">Azure blueprint:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17662-190">`protected-data` という名前の Azure ブループリントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-190">Create a new Azure blueprint named `protected-data`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17662-191">ファイアウォールと Azure コンテナーのテンプレートをブループリントに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-191">Add the firewall and Azure Vault templates to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="17662-192">保護対象データのサブスクリプション用の新しいポリシーを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-192">Add the new policies for protected data subscriptions.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="17662-193">このブループリントを、ミッション クリティカルなアプリケーションをホストする予定の管理グループに発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-193">Publish the blueprint to any management group intended to host mission-critical applications.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="17662-194">新しいブループリントを、影響を受けるサブスクリプションのそれぞれに既存のブループリントとともに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-194">Apply the new blueprint to each affected subscription as well as existing blueprints.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="17662-195">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-195">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="17662-196">これらのプロセスと変更をガバナンス MVP に追加することは、リソース ガバナンスに伴うリスクの多くの軽減に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-196">These additional processes and changes to the governance MVP help mitigate many of the risks associated with resource governance.</span></span> <span data-ttu-id="17662-197">これらが一体となって追加される復旧、サイズ調整、監視のコントロールは、クラウドに対応した運用の力となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-197">Together they add recovery, sizing, and monitoring controls that empower cloud-aware operations.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="17662-198">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-198">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="17662-199">クラウド導入が進化を続けてさらなるビジネス価値をもたらすのと同時に、リスクとクラウド ガバナンスのニーズも進化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-199">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs will also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="17662-200">この体験の架空の会社の場合、次の契機となるのは、クラウドにデプロイされる資産が 100 を超える規模になったとき、または月間の支出額が 1,000 米ドルを超えたときです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-200">For the fictional company in this journey, the next trigger is when the scale of deployment exceeds 100 assets to the cloud or monthly spending exceeds $1,000 per month.</span></span> <span data-ttu-id="17662-201">この時点で、クラウド ガバナンス チームはコスト管理のコントロールを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-201">At this point, the Cloud Governance team adds Cost Management controls.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="17662-202">コスト管理の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17662-202">Cost Management evolution</span></span>](./cost-management-evolution.md)