---
title: 'CAF: 中小企業 – セキュリティ ベースラインの進化'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: '説明: 中小企業 – セキュリティ ベースラインの進化'
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 05bb2f7023c999cdf7154b8189a104ba06950720
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58238811"
---
# <a name="caf-small-to-medium-enterprise-security-baseline-evolution"></a><span data-ttu-id="4e8d3-103">CAF: 中小企業: セキュリティ ベースラインの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-103">CAF: Small-to-medium enterprise: Security Baseline evolution</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-104">この記事では、保護対象データのクラウドへの移動をサポートするセキュリティ コントロールを追加することによって、物語を展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-104">This article evolves the narrative by adding security controls that support moving protected data to the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="4e8d3-105">ストーリーの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-106">IT 部門とビジネス部門のリーダーたちは、IT、アプリ開発、BI の各チームによる初期段階の実験から得られた結果に満足していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-106">IT and business leadership have been happy with results from early stage experimentation by the IT, App Development, and BI teams.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-107">これらの実験から明確なビジネス価値を実現するには、それらのチームが、保護されているデータをソリューションに統合することが許可される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-107">To realize tangible business values from these experiments, those teams must be allowed to integrate protected data into solutions.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-108">これは企業ポリシーに対する変更の契機になりますが、保護されているデータがクラウドに持ち込まれる前に、クラウド ガバナンスの実装を進化させることも必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-108">This triggers changes to corporate policy, but also requires an evolution of the cloud governance implementations before protected data can land in the cloud.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-cloud-governance-team"></a><span data-ttu-id="4e8d3-109">クラウド ガバナンス チームの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-109">Evolution of the Cloud Governance team</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-110">ここまでの変更の物語と、提供された支援の影響により、クラウド ガバナンス チームは違う目で見られるようになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-110">Given the effect of the changing narrative and support provided so far, the Cloud Governance team is now viewed differently.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-111">チームを始めた 2 人のシステム管理者は、今や経験豊富なクラウド アーキテクトと見なされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-111">The two system administrators who started the team are now viewed as experienced cloud architects.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-112">この物語が展開するにつれて、チームの受け止め方は、クラウド管理人から、むしろクラウド守護者の役割へと変化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-112">As this narrative develops, the perception of them will shift from being Cloud Custodians to more of a Cloud Guardian role.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-113">両者の違いは微妙ですが、ガバナンス重視の IT カルチャを構築する際に重要な区別です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-113">While the difference is subtle, it’s an important distinction when building a governance- focused IT culture.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-114">クラウド管理人は、革新的なクラウド アーキテクトによる混乱を収拾します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-114">A Cloud Custodian cleans up the messes made by innovative cloud architects.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-115">これらの 2 つの役割には、自然な摩擦と、対立する目標があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-115">The two roles have natural friction and opposing objectives.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-116">一方、クラウド守護者がクラウドを安全に保つことを助けているため、他のクラウド アーキテクトはより迅速に動くことができ、残される混乱は少なくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-116">On the other hand, a Cloud Guardian helps keep the cloud safe, so other cloud architects can move more quickly, with less messes.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-117">さらに、クラウド守護者はデプロイと導入を高速化するテンプレートの作成に関わり、テンプレートを、クラウド ガバナンスの 5 つの規範を守るものにするのはもちろん、イノベーション アクセラレータにもします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-117">Additionally, a Cloud Guardian is involved in creating templates that accelerate deployment and adoption, making them an innovation accelerator as well as a defender of the Five Disciplines of Cloud Governance.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="4e8d3-118">現在の状態の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-118">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-119">この物語の開始時には、アプリケーション開発チームはまだ開発/テストの容量に関する作業をしていて、BI チームはまだ実験フェーズにいました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-119">At the start of this narrative, the application development teams were still working in a dev/test capacity, and the BI team was still in the experimental phase.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-120">IT 部門は、Prod と DR という名前の 2 つのホスト型インフラストラクチャ環境を運用していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-120">IT operated two hosted infrastructure environments, named Prod and DR.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-121">その後、以下に示すように、ガバナンスに影響を与えるいくつかの変化がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-121">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8d3-122">ユーザー エクスペリエンスが改善されたクラウド ネイティブ アプリケーションをデプロイするために、アプリケーション開発チームは、CI/CD パイプラインを実装しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-122">The application development team has implemented a CI/CD pipeline to deploy a cloud native application with an improved user experience.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-123">そのアプリは保護対象データとまだやり取りしていないため、実稼働の準備はできていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-123">That app doesn’t yet interact with protected data, so it is not production ready.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8d3-124">IT 部門内のビジネス インテリジェンス チームは、ロジスティクス、インベントリ、サード パーティからクラウドへのデータのキュレーションに積極的に取り組みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-124">The Business Intelligence team within IT actively curates data in the cloud from logistics, inventory, and third party.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-125">このデータは、ビジネス プロセスを形成する可能性がある新しい予測を推進するために使用される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-125">This data is being used to drive new predictions, which could shape business processes.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-126">ただし、顧客データや財務データをデータ プラットフォームに統合できるようになるまでの間、これらの予測や分析情報は、アクションにつながるものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-126">However, those predictions and insights are not actionable until customer and financial data can be integrated into the data platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8d3-127">IT チームは、DR データセンターを廃止するという CIO と CFO の計画を進めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-127">The IT team is progressing on the CIO and CFO's plans to retire the DR datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-128">DR データ センターの 2,000 項目の資産のうち、1,000 以上が廃止または移行されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-128">More than 1,000 of the 2,000 assets in the DR datacenter have been retired or migrated.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8d3-129">個人を特定できる情報と財務データに関してあいまいに定義されていたポリシーが、最新のものになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-129">The loosely defined policies regarding PII and financial data have been modernized.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-130">ただし、新しい企業ポリシーは、関連するセキュリティ ポリシーおよびガバナンス ポリシーの実施状況に左右されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-130">However, the new corporate policies are contingent on the implementation of related security and governance policies.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-131">チームはまだ行き詰まっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-131">Teams are still stalled.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="4e8d3-132">将来の状態の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-132">Evolution of the future state</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-133">アプリ開発チームと BI チームによる初期の実験は、カスタマー エクスペリエンスとデータドリブン意思決定の改善の可能性を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-133">Early experiments by the App Dev and BI teams show potential improvements in customer experiences and data-driven decisions.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-134">どちらのチームも、これらのソリューションを運用環境にデプロイすることによって、今後 18 か月にわたってクラウドの導入を拡大したいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-134">Both teams want to expand adoption of the cloud over the next 18 months by deploying those solutions to production.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-135">残りの 6 か月間に、クラウド ガバナンス チームはセキュリティ要件とガバナンス要件を実装し、クラウド導入チームが保護されるデータをそれらのデータ センターに移行できるようにする予定でます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-135">During the remaining six months, the Cloud Governance team will implement security and governance requirements to allow the cloud adoption teams to migrate the protected data in those datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-136">現在および将来の状態が変わると、新しいポリシー ステートメントを必要とする新たなリスクが生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-136">The changes to current and future state expose new risks that require new policy statements.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="4e8d3-137">具体的なリスクの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-137">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-138">**データ侵害**: 新しいデータ プラットフォームを採用すると、その性質上、データ侵害の可能性に関連した責任が増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-138">**Data Breach**: When adopting any new data platform, there is an inherent increase in liabilities related to potential data breaches.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-139">クラウド技術の導入を担当する技術者にとっては、このリスクを低減できるソリューションを実装することへの責任が増加してきています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-139">Technicians adopting cloud technologies have increased responsibilities to implement solutions that can decrease this risk.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-140">これらの技術者がそうした責任を確実に果たすために、堅牢なセキュリティおよびガバナンス戦略を実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-140">A robust security and governance strategy must be implemented to ensure those technicians fulfill those responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-141">このビジネス リスクは、いくつかの技術的リスクへと拡大する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-141">This business risk can be expanded into a few technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e8d3-142">ミッション クリティカルなアプリケーションまたは保護対象データが意図せずデプロイされる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-142">Mission-critical applicationss or protected data might be deployed unintentionally.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8d3-143">暗号化に関する誤った決定により、保護対象データが保存中に公開されてしまう可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-143">Protected data might be exposed during storage due to poor encryption decisions.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8d3-144">未承認のユーザーが保護対象データにアクセスする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-144">Unauthorized users might access protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8d3-145">外部からの侵入により、保護対象データにアクセスされる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-145">External intrusion might result in access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8d3-146">外部からの侵入またはサービス拒否攻撃により、ビジネスが中断させられる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-146">External intrusion or denial of service attacks might cause a business interruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8d3-147">組織または人事上の変更により、保護対象データへの未承認のアクセスが許可されてしまう可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-147">Organization or employment changes might allow for unauthorized access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8d3-148">新たな悪用によって、新しい攻撃やアクセスの機会が作り出される可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-148">New exploits could create new intrusion or access opportunities.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8d3-149">一貫性のないデプロイ プロセスによってセキュリティの間隙が発生し、それがデータ流出や中断につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-149">Inconsistent deployment processes might result in security gaps, which could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e8d3-150">構成ドリフトやパッチの適用漏れによって意図しないセキュリティの間隙が発生し、それがデータ流出または中断につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-150">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps, which could lead to data leaks or interruptions.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="4e8d3-151">ポリシー ステートメントの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-151">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-152">ポリシーに対する次の変更は、新しいリスクを軽減して実装を導くのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-152">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-153">多すぎるように見えるかもしれませんが、これらのポリシーの採用はそれほど難しいものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-153">The list looks long, but adopting these policies may be easier than it appears.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e8d3-154">デプロイされたすべての資産を、重大性とデータ分類によってカテゴライズする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-154">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-155">分類は、クラウドへのデプロイ前に、クラウド ガバナンス チームとアプリケーション所有者によってレビューされることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-155">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application owner before deployment to the cloud.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4e8d3-156">保護対象データを格納またはそれにアクセスするアプリケーションは、それに該当しないアプリケーションとは異なる方法で管理されることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-156">Applications that store or access protected data are to be managed differently than those that don’t.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-157">少なくとも、保護対象データへの意図しないアクセスを避けるために、セグメント化されるべきです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-157">At a minimum, they should be segmented to avoid unintended access of protected data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4e8d3-158">すべての保護対象データは暗号化した状態で保存される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-158">All protected data must be encrypted when at rest.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4e8d3-159">保護対象データが含まれるセグメントでのアクセス許可の昇格は例外とするべきです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-159">Elevated permissions in any segment containing protected data should be an exception.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-160">そのような例外はすべてクラウド ガバナンス チームが記録し、定期的に監査されるものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-160">Any such exceptions will be recorded with the Cloud Governance team and audited regularly.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4e8d3-161">保護対象データが含まれているネットワーク サブネットは、他のサブネットから分離する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-161">Network subnets containing protected data must be isolated from any other subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-162">保護対象データ サブネット間のネットワーク トラフィックは定期的に監査されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-162">Network traffic between protected data subnets will be audited regularly.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4e8d3-163">保護対象データが含まれているどのサブネットにも、パブリック インターネット経由で、またはデータセンターをまたいで直接アクセスすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-163">No subnet containing protected data can be directly accessed over the public internet or across datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-164">それらのサブネットへのアクセスは、中間サブネットを介してルーティングされる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-164">Access to those subnets must be routed through intermediate subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-165">それらのサブネットへのアクセスはすべて、パケットのスキャンおよびブロック機能を実行できるファイアウォール ソリューション経由で行われる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-165">All access into those subnets must come through a firewall solution that can perform packet scanning and blocking functions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="4e8d3-166">ガバナンス ツールは、セキュリティ管理チームによって定義されたネットワーク構成要件を監査し、適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-166">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the security management team.</span></span>
8. <span data-ttu-id="4e8d3-167">ガバナンス ツールは、VM のデプロイを承認されたイメージのみに制限する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-167">Governance tooling must limit VM deployment to approved images only.</span></span>
9. <span data-ttu-id="4e8d3-168">ノード構成管理は、可能であれば常に、どのゲスト オペレーティング システムの構成にもポリシー要件を適用するべきです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-168">Whenever possible, node configuration management should apply policy requirements to the configuration of any guest operating system.</span></span>
10. <span data-ttu-id="4e8d3-169">ガバナンス ツールでは、すべてのデプロイ済み資産に対して自動更新が有効になるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-169">Governance tooling must enforce that automatic updates are enabled on all deployed assets.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-170">違反は運用管理チームがレビューし、運用ポリシーに従って修復する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-170">Violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-171">自動的に更新されない資産は、IT 運用チームが担当するプロセスに含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-171">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT Operations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="4e8d3-172">ミッション クリティカルなアプリケーションまたは保護対象データ向けに新しいサブスクリプションまたは管理グループを作成する場合、クラウド ガバナンス チームによるレビューを経て、適切なブループリントが割り当てられたことを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-172">Creation of new subscriptions or management groups for any mission-critical applications or protected data will require a review from the Cloud Governance team, to ensure that the proper blueprint is assigned.</span></span>
12. <span data-ttu-id="4e8d3-173">ミッション クリティカルなアプリまたは保護対象データを含むあらゆる管理グループまたはサブスクリプションに、最小特権アクセス モデルが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-173">A least-privilege access model will be applied to any management group or subscription that contains mission-critical apps or protected data.</span></span>
13. <span data-ttu-id="4e8d3-174">クラウドのデプロイに影響を及ぼす可能性があるトレンドおよび悪用をセキュリティ チームが定期的にレビューし、クラウドで使用されるセキュリティ管理ツールの更新を提供するべきです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-174">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the security team to provide updates to security management tooling used in the cloud.</span></span>
14. <span data-ttu-id="4e8d3-175">デプロイされた資産の継続的なガバナンスを保証するために、デプロイ ツールはクラウド ガバナンス チームの承認を受ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-175">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
15. <span data-ttu-id="4e8d3-176">デプロイ スクリプトのメンテナンスは、クラウド ガバナンス チームが定期的なレビューと監査のためにアクセスできる中央リポジトリで行われる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-176">Deployment scripts must be maintained in a central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
16. <span data-ttu-id="4e8d3-177">すべての資産にわたって一貫性を保証するために、デプロイ時点の監査と定期的な監査をガバナンス プロセスに含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-177">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
17. <span data-ttu-id="4e8d3-178">カスタマー認証が必要なアプリケーションをデプロイする場合、内部ユーザー用のプライマリ ID プロバイダーと互換性のある承認済み ID プロバイダーを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-178">Deployment of any applications that require customer authentication must use an approved identity provider that is compatible with the primary identity provider for internal users.</span></span>
18. <span data-ttu-id="4e8d3-179">クラウド ガバナンス プロセスには、ID 管理チームによる四半期ごとのレビューを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-179">Cloud governance processes must include quarterly reviews with identity management teams.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-180">これらのレビューは、悪意のあるアクターや、クラウド資産の構成によって禁止する必要がある使用パターンを特定するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-180">These reviews can help identify malicious actors or usage patterns that should be prevented by cloud asset configuration.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="4e8d3-181">ベスト プラクティスの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-181">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-182">ガバナンス MVP の設計は、新しい Azure ポリシーと Azure Cost Management の実装を含むように進化させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-182">The governance MVP design will evolve to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-183">これら 2 つの設計変更を組み合わせることで、会社の新しいポリシー ステートメントを実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-183">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="4e8d3-184">ネットワーク チームと IT セキュリティ チームは、ネットワークの要件を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-184">The Networking and IT Security teams will define network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-185">クラウド ガバナンスチームは、その会話を支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-185">The Cloud Governance team will support the conversation.</span></span>
2. <span data-ttu-id="4e8d3-186">ID チームと IT セキュリティ チームは、ID の要件を定義し、ローカルの Active Directory 実装に必要な変更を加えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-186">The Identity and IT Security teams will define identity requirements and make any necessary changes to local Active Directory implementation.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-187">クラウド ガバナンス チームは変更をレビューします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-187">The Cloud Governance team will review changes.</span></span>
3. <span data-ttu-id="4e8d3-188">Azure DevOps でリポジトリを作成し、関連するすべての Azure Resource Manager テンプレートおよびスクリプト化された構成を保存し、バージョン管理を行います</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-188">Create a repository in Azure DevOps to store and version all relevant Azure Resource Manager templates and scripted configurations.</span></span>
4. <span data-ttu-id="4e8d3-189">Azure Security Center の実装: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-189">Azure Security Center implementation:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="4e8d3-190">保護対象データの分類が含まれるすべての管理グループについて、Azure Security Center を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-190">Configure Azure Security Center for any management group that contains protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="4e8d3-191">自動プロビジョニングの既定値をオンに設定し、修正プログラム適用のコンプライアンスが確実に行われるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-191">Set automatic provisioning to on by default to ensure patching compliance.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="4e8d3-192">OS セキュリティ構成を確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-192">Establish OS security configurations.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-193">IT セキュリティ チームが構成を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-193">The IT Security team will define the configuration.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="4e8d3-194">Security Center の使用初期に IT セキュリティ チームを支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-194">Support the IT Security team in the initial use of Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-195">Security Center の使用を IT セキュリティ チームに移行しますが、ガバナンスの継続的向上の目的でアクセスを維持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-195">Transition the use of Security Center to the IT Security team, but maintain access for the purpose of continually improving governance.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="4e8d3-196">サブスクリプション内での Security Center の構成に必要な変更を反映した Resource Manager テンプレートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-196">Create a Resource Manager template that reflects the changes required for Security Center configuration within a subscription.</span></span>
5. <span data-ttu-id="4e8d3-197">すべてのサブスクリプションに対して Azure のポリシーを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-197">Update Azure policies for all subscriptions:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="4e8d3-198">保護対象データの分類が含まれるすべてのサブスクリプションを識別するために、すべての管理グループとサブスクリプションにわたって重大性とデータ分類を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-198">Audit and enforce the criticality and data classification across all management groups and subscriptions, to identify any subscriptions with protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="4e8d3-199">承認されたイメージだけを使用することを監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-199">Audit and enforce the use of approved images only.</span></span>
6. <span data-ttu-id="4e8d3-200">保護対象データの分類が含まれるすべてのサブスクリプションについて、Azure のポリシーを更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-200">Update Azure policies for all subscriptions that contains protected data classifications:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="4e8d3-201">標準の Azure RBAC ロールのみの使用を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-201">Audit and enforce the use of standard Azure RBAC roles only.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="4e8d3-202">個々のノードのすべてのストレージ アカウントと保存中のファイルに対する暗号化を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-202">Audit and enforce encryption for all storage accounts and files at rest on individual nodes.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="4e8d3-203">1 つのNSG をすべての NIC とサブネットに適用することを監査し、強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-203">Audit and enforce the application of an NSG to all NICs and subnets.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-204">ネットワーク チームと IT セキュリティ チームは NSG を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-204">The Networking and IT Security teams will define the NSG.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="4e8d3-205">ネットワーク インターフェイスごとに、承認されたネットワーク サブネットおよび VNet の使用を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-205">Audit and enforce the use of approved network subnet and vNet per network interface.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="4e8d3-206">ユーザー定義のルーティング テーブルの制限を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-206">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="4e8d3-207">ゲスト構成用の組み込みポリシーを次のように適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-207">Apply the Built-in Policies for Guest Configuration as follows:</span></span>
        1. <span data-ttu-id="4e8d3-208">Windows Web サーバーがセキュリティで保護された通信プロトコルを使用していることを監査します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-208">Audit that Windows web servers are using secure communication protocols</span></span>
        2. <span data-ttu-id="4e8d3-209">Linux マシンと Windows マシン内でパスワード セキュリティ設定が適切に設定されていることを監査します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-209">Audit that password security settings are set correctly inside Linux and Windows machines</span></span>
7. <span data-ttu-id="4e8d3-210">ファイアウォールの構成:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-210">Firewall configuration:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="4e8d3-211">必要なセキュリティ要件を満たす Azure Firewall の構成を特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-211">Identify a configuration of Azure Firewall that meets necessary security requirements.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-212">または、Azure と互換性があるサードパーティ製互換アプライアンスを特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-212">Alternatively, identify a compatible third-party appliance that is compatible with Azure.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="4e8d3-213">Resource Manager テンプレートを作成し、必須の構成を持つファイアウォールをデプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-213">Create a Resource Manager template to deploy the firewall with required configurations.</span></span>
8. <span data-ttu-id="4e8d3-214">Azure のブループリント: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-214">Azure blueprint:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="4e8d3-215">`protected-data` という名前で新しいブループリントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-215">Create a new blueprint named `protected-data`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="4e8d3-216">ファイアウォールと Azure Security Center テンプレートをブループリントに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-216">Add the firewall and Azure Security Center templates to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="4e8d3-217">保護対象データのサブスクリプション用の新しいポリシーを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-217">Add the new policies for protected data subscriptions.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="4e8d3-218">ホスティングに関する現在の計画でデータを保護していたすべての管理グループに、ブループリントを発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-218">Publish the blueprint to any management group which current plans on hosting protected data.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="4e8d3-219">既存のブループリントに加えて、新しいブループリントを、影響を受ける各サブスクリプションに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-219">Apply the new blueprint to each affected subscription, in addition to existing blueprints.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="4e8d3-220">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-220">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-221">上記のプロセスと変更をガバナンス MVP に追加すると、セキュリティ ガバナンスに関連するリスクの多くを軽減する助けになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-221">Adding the above processes and changes to the governance MVP will help to mitigate many of the risks associated with security governance.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-222">それらと共に、データを保護するために必要なネットワーク、ID、およびセキュリティ監視ツールが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-222">Together, they add the network, identity, and security monitoring tools needed to protect data.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4e8d3-223">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-223">Next Steps</span></span>

<span data-ttu-id="4e8d3-224">クラウド導入が進化を重ねてビジネスの価値を高めていく一方で、リスクやクラウド ガバナンスのニーズも高度化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-224">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-225">今回扱った架空の企業の次なるステップは、ミッション クリティカルなワークロードのサポートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-225">For the fictional company in this journey, the next step is to support mission-critical workloads.</span></span> <span data-ttu-id="4e8d3-226">この段階で、リソース整合性のコントロールが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-226">This is the point when Resource Consistency controls are needed.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="4e8d3-227">リソース整合性の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e8d3-227">Resource Consistency evolution</span></span>](./resource-consistency-evolution.md)
