---
title: CAF:Cost Management の目的とビジネス上のリスク
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Cost Management の目的とビジネス上のリスク
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: b9bf31a796ea1a7530c6a668a231d74b9b765509
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55901689"
---
# <a name="cost-management-motivations-and-business-risks"></a>Cost Management の目的とビジネス上のリスク

この記事では、クラウド ガバナンス戦略でお客様が Cost Management の規範を一般的に採用する理由について説明します。 ポリシー ステートメントを促進するビジネス リスクの例もいくつか提示します。

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-cost-management-relevant"></a>Cost Management の関連性

コストの管理の観点から見ると、クラウドの導入はパラダイム シフトをもたらします。 従来のオンプレミスの世界でのコスト管理は、更新サイクル、データ センターの取得、ホストの更新、および定期的なメンテナンスの問題に基づきます。 年間の設備投資予算に合わせて、これらの各コストを予測、計画、および調整できます。

クラウド ソリューションでは、多くの企業は Cost Management に対してより事後対応型の手法を採用する傾向があります。 多くの場合、企業は一定のクラウド サービスを事前購入するか、使用のコミットを行います。 このモデルでは、特定のクラウド ベンダーでの支出に関してビジネスが計画する金額に基づいて割引を最大化することで、事前対応の計画されたコスト サイクルが認識されると想定しています。 しかし、その認識が現実のものになるのは、ビジネスで、成熟した Cost Management の規範も実装している場合に限られます。

クラウドでは、従来のオンプレミスのデータセンターでは前例のないセルフ サービス機能を提供します。 これらの新機能によって、ビジネスがより迅速に、より少ない制限で処理され、新しいテクノロジを採用しやすくなります。 ただし、セルフ サービスの欠点は、エンド ユーザーが無意識のうちに割り当てられた予算を超える可能性があることです。 逆に、同じユーザーが計画の変更を経験し、クラウド サービスの予測金額を意外に使用しない可能性もあります。 どちらの方向にもシフトする可能性があるため、ガバナンス チーム内での Cost Management の規範に投資するだけの価値があります。

## <a name="business-risk"></a>ビジネス リスク

Cost Management の規範は、クラウド ベースのワークロードをホストする場合に伴う費用に関連するコア ビジネスのリスクに対処しようとします。 ビジネスとの連携により、これらのリスクを特定し、クラウドのデプロイを計画して実装したら、妥当性について各リスクを監視します。

リスクは組織によって異なりますが、クラウド ガバナンス チーム内でのディスカッションの開始点として使用できる一般的なコスト関連のリスクとして以下を利用できます。

- **予算管理**。 予算を管理しないと、クラウド ベンダーとの間で過剰な支出が生じる可能性があります。
- **使用の損失**。 使用されていない事前購入や事前コミットメントは、無駄な投資となる可能性があります。
- **異常な支出**。いずれかの方向への予期せぬ急上昇は、不適切な使用のインジケーターとなる可能性があります。
- **オーバープロビジョニングの資産**。 資産がアプリケーションまたは仮想マシン (VM) のニーズを超える構成でデプロイされると、コストが増加して、資産が無駄になる可能性があります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、現在のクラウド導入計画によって生じる可能性の高いビジネス上のリスクを文書化します。

現実的なビジネス上のリスクについて確実に理解したら、次に、リスクに対するビジネスの許容値とその許容値を監視するインジケーターおよびキー メトリックについて文書化します。

> [!div class="nextstepaction"]
> [インジケーター、メトリック、およびリスク許容値の理解](./metrics-tolerance.md)
