---
title: CAF:コスト管理のポリシー コンプライアンス プロセス
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: コスト管理のポリシー コンプライアンス プロセス
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 5fd007546589020f376107382c54c391cc5d05ad
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55901329"
---
# <a name="cost-management-policy-compliance-processes"></a><span data-ttu-id="c5e25-103">コスト管理のポリシー コンプライアンス プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-103">Cost Management policy compliance processes</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-104">この記事では、[コスト管理](./overview.md)のガバナンス規範をサポートするプロセスを作成する方法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-104">This article discusses an approach to creating processes that support a [Cost Management](./overview.md) governance discipline.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-105">クラウド コストの効果的なガバナンスは、ポリシー コンプライアンスをサポートするように設計された定期的な手動プロセスから始まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-105">Effective governance of cloud costs starts with recurring manual processes designed to support policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-106">これには、クラウド ガバナンス チームと、関心を持っているビジネス関係者が定期的に関与して、ポリシーのレビューと更新を行い、ポリシーのコンプライアンスを確保する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-106">This requires regular involvement of the Cloud Governance team and interested business stakeholders to review and update policy and ensure policy compliance.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-107">さらに、ガバナンスのオーバーヘッドを減らし、ポリシーからの逸脱にすばやく対応できるように、実施中の監視と適用のプロセスの多くは、ツールによる自動化や補足が可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-107">In addition, many ongoing monitoring and enforcement processes can be automated or supplemented with tooling to reduce the overhead of governance and allow for faster response to policy deviation.</span></span>

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a><span data-ttu-id="c5e25-108">計画、レビュー、レポート作成のプロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-108">Planning, review, and reporting processes</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-109">クラウドのコスト管理ツールの優秀さは、そのツールがサポートするプロセスとポリシーの優秀さによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-109">The best Cost Management tools in the cloud are only as good as the processes and policies that they support.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-110">以下に、コスト管理の規範において必要とされる場合が多い一連のプロセスの例を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-110">The following is a set of example processes commonly involved in the Cost Management discipline.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-111">これらの例を基にして計画したプロセスでは、ビジネスの変化と、コスト ガバナンス ガイダンスの対象となるビジネス チームからのフィードバックに基づいて、コスト ポリシーを継続して更新できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-111">Use these examples as a starting point when planning the processes that will allow you to continue to update cost policy based on business change and feedback from the business teams subject to cost governance guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-112">**初期のリスク評価と計画**:コスト管理の規範の初期導入の一環として、クラウドのコストに関連する、中心的なビジネス リスクと許容範囲を特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-112">**Initial risk assessment and planning**: As part of your initial adoption of the Cost Management discipline, identify your core business risks and tolerances related to cloud costs.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-113">この情報を利用して、ビジネス チームのメンバーと予算およびコスト関連のリスクについて意見を交わします。そして、そのようなリスクを軽減するためのポリシーのベースライン セットを作成し、初期のガバナンス戦略を確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-113">Use this information to discuss budget and cost-related risks with members of your business teams and develop a baseline set of policies for mitigating these risks to establish your initial governance strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-114">**デプロイ計画**:資産をデプロイする前に、予想されるクラウドの割り当てに基づいて予算を予測します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-114">**Deployment planning:** Prior to deployment of any asset, establish a forecasted budget based on expected cloud allocation.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-115">デプロイの所有権とアカウンティングの情報が文書化されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-115">Ensure that ownership and accounting information for the deployment is documented.</span></span>  

<span data-ttu-id="c5e25-116">**年単位の計画**:毎年、デプロイ済みおよびデプロイ予定のすべての資産についてのロールアップ分析を実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-116">**Annual planning:** On an annual basis, perform a roll-up analysis on all deployed and to-be-deployed assets.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-117">ビジネス ユニット、部門、チーム、その他の適切な部門による予算を整合させて、セルフサービスの導入を支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-117">Align budgets by business units, departments, teams, and other appropriate divisions to empower self-service adoption.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-118">各課金単位のリーダーが、予算および支出の追跡方法を認識していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-118">Ensure that the leader of each billing unit is aware of the budget and how to track spending.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-119">この時点で事前コミットメントや事前購入を行い、割引を最大にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-119">This is the time to make a precommitment or prepurchase to maximize discounting.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-120">年度末の割引オプションをさらに活用するため、年間予算をクラウド ベンダーの会計年度に合わせることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-120">It is wise to align annual budgeting with the cloud vendor's fiscal year to further capitalize on year-end discount options.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-121">**四半期単位の計画**:四半期ごとに、各課金単位のリーダーと予算を確認し、予測と実際の支出を整合させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-121">**Quarterly planning:** On a quarterly basis, review budgets with each billing unit leader to align forecast and actual spending.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-122">計画に変更がある場合または予想外の支出パターンがある場合は、予算を調整して再配分します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-122">If there are changes to the plan or unexpected spending patterns, align and reallocate the budget.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-123">この四半期計画プロセスは、現在または将来のビジネス プランに関連する知識のギャップについて、クラウド ガバナンス チームの現在のメンバーシップを評価するのに適した機会でもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-123">This quarterly planning process is also a good time to evaluate the current membership of your Cloud Governance team for knowledge gaps related to current or future business plans.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-124">関連するスタッフとワークロード所有者を招き、チームの一時的なアドバイザーまたは永続的メンバーのいずれかとして、レビューと計画に参加してもらいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-124">Invite relevant staff and workload owners to participate in reviews and planning as either temporary advisors or permanent members of your team.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-125">**教育とトレーニング**:ビジネス スタッフと IT スタッフがコスト管理ポリシーの最新の要件を把握できるように、2 か月に 1 回の単位でトレーニング セッションを設けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-125">**Education and Training**: On a bi-monthly basis, offer training sessions to make sure business and IT staff are up-to-date on the latest Cost Management policy requirements.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-126">このプロセスの一環として、最新の企業ポリシー ステートメントに適合するように、すべてのドキュメント、ガイダンス、その他のトレーニング資産のレビューと更新を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-126">As part of this process review and update any documentation, guidance, or other training assets to ensure they are in sync with the latest corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-127">**月単位のレポート**:月単位で、実際の支出と予測を比較したレポートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-127">**Monthly reporting:** On a monthly basis, report actual spending against forecast.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-128">予想されていなかったすべての相違を課金リーダーに通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-128">Notify billing leaders of any unexpected deviations.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-129">これらの基本的なプロセスは、支出を調整し、コスト管理規範の基盤を確立するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-129">These basic processes will help align spending and establish a foundation for the Cost Management discipline.</span></span>

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a><span data-ttu-id="c5e25-130">継続的な監視プロセス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-130">Ongoing monitoring processes</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-131">コスト管理のガバナンス戦略が成功するかどうかは、過去、現在、および計画されている将来のクラウド関連の支出を、どれだけ正確に把握できるかにかかっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-131">A successful Cost Management governance strategy depends on visibility into the past, current, and planned future cloud-related spending.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-132">既存のコストの関連メトリックと関連データを分析できない場合、リスクの変化を特定したり、リスクの許容範囲の違反を検出したりできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-132">Without the ability to analyze the relevant metrics and data of your existing costs, you cannot identify changes in your risks or detect violations of your risk tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-133">上で説明した継続的なガバナンス プロセスには、品質データが必要です。これは、ポリシーを変更して、変化するビジネス要件とクラウドの使用状況に対するインフラストラクチャの保護を強化できるようにするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-133">The ongoing governance processes discussed above require quality data to ensure policy can be modified to better protect your infrastructure against changing business requirements and cloud usage.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-134">クラウドの支出と使用量に関して予想されたコストからの予定外の逸脱を監視するための自動システムを、IT チームが実装していることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-134">Ensure that your IT teams have implemented automated systems for monitoring your cloud spending and usage for unplanned deviations from expected costs.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-135">ポリシー違反の可能性を速やかに検出して軽減するためのレポートおよびアラート システムを設けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-135">Establish reporting and alerting systems to ensure prompt detection and mitigation of potential policy violations.</span></span>

## <a name="compliance-violation-triggers-and-enforcement-actions"></a><span data-ttu-id="c5e25-136">コンプライアンス違反のトリガーと適用アクション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-136">Compliance violation triggers and enforcement actions</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-137">違反が検出されたら、適用アクションを実施して、ポリシーに再び合わせる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-137">When violations are detected, you should take enforcement actions to realign with policy.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-138">「[Azure でのコスト管理ツール](toolchain.md)」で示されているツールを使用して、ほとんどの違反トリガーを自動化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-138">You can automate most violation triggers using the tools outlined in the [Cost Management toolchain for Azure](toolchain.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-139">トリガーの例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-139">The following are examples of triggers:</span></span>

* <span data-ttu-id="c5e25-140">月単位の予算のずれ:毎月の支出の予測対実績比が 20% を超えてずれた場合は、課金単位のリーダーと検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-140">Monthly budget deviations: Discuss any deviations in monthly spending that exceed 20% forecast-versus-actual ratio with the billing unit leader.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-141">予測に関する解決策と変更を記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-141">Record resolutions and changes in forecast.</span></span>
* <span data-ttu-id="c5e25-142">導入のペース:サブスクリプション レベルが 20% を超えてずれた場合は、課金単位のリーダーとのレビューをトリガーします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-142">Pace of adoption: Any deviation at a subscription level exceeding 20% will trigger a review with billing unit leader.</span></span> <span data-ttu-id="c5e25-143">予測に関する解決策と変更を記録します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-143">Record resolutions and changes in forecast.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="c5e25-144">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-144">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-145">[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、最新のクラウド導入計画に適合させたプロセスとトリガーを文書化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-145">Using the [Cloud Management template](./template.md), document the processes and triggers that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="c5e25-146">導入計画に適合したクラウド管理ポリシーを実行する場合のガイダンスについては、コスト管理規範の改善に関する記事を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-146">For guidance on executing cloud management policies in alignment with adoption plans, see the article on Cost Management discipline improvement.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="c5e25-147">コスト管理規範の改善</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c5e25-147">Cost Management discipline improvement</span></span>](./discipline-improvement.md)
