---
title: 'CAF: Cost Management のメトリック、インジケーター、およびリスク許容度'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: クラウド ガバナンスと関連した Cost Management の説明
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 76e6b1b32dd862322f6cafd9aa63c6c4f79f4f5d
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58241733"
---
# <a name="cost-management-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="047d6-103">Cost Management のメトリック、インジケーター、およびリスク許容度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-103">Cost Management metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="047d6-104">この記事は、Cost Management に関連したビジネスのリスク許容度の定量化を支援することを目的にしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-105">メトリックとインジケーターを定義すると、Cost Management 規範の成熟への投資を行うためのビジネス ケースの作成に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in the maturity of the Cost Management discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="047d6-106">メトリック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="047d6-107">Cost Management は一般に、コストに関連したメトリックに重点を置いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-107">Cost Management generally focuses on metrics related to costs.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-108">リスク分析の一部として、現在どれだけのリスクに直面しているかや、コスト管理への投資がクラウド導入戦略にとってどれくらい重要かを判断するために、クラウド ベースのワークロードに対する現在の支出および計画的な支出に関連したデータを収集する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-108">As part of your risk analysis, you'll want to gather data related to your current and planned spending on cloud-based workloads to determine how much risk you face, and how important investment in cost governance is to your cloud adoption strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="047d6-109">セキュリティ ベースライン規範内でのリスク許容度の評価に役立てるために収集する必要がある有効なメトリックの例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-109">The following are examples of useful metrics that you should gather to help evaluate risk tolerance within the Security Baseline discipline:</span></span>

- <span data-ttu-id="047d6-110">年間の支出: クラウド プロバイダーによって提供されるサービスに対する年間の総コスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-110">Annual spending: The total annual cost for services provided by a cloud provider</span></span>
- <span data-ttu-id="047d6-111">月単位の支出: クラウド プロバイダーによって提供されるサービスに対する月単位の総コスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-111">Monthly spending: The total monthly cost for services provided by a cloud provider</span></span>
- <span data-ttu-id="047d6-112">予測された支出と実際の支出の比率: 予測された支出と実際の支出 (月単位または年間) を比較した比率</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-112">Forecasted versus actual ratio: The ratio comparing forecasted and actual spending (monthly or annual)</span></span>
- <span data-ttu-id="047d6-113">導入のペース (MOM) の比率: 月ごとのクラウド コスト内の差分の割合 (%)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-113">Pace of adoption (MOM) ratio: The percentage of the delta in cloud costs from month to month</span></span>
- <span data-ttu-id="047d6-114">累積コスト: 月初から始まる、発生した日単位の支出の合計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-114">Accumulated cost: Total accrued daily spending, starting from the beginning of the month</span></span>
- <span data-ttu-id="047d6-115">支出の傾向: 予算に対する支出の傾向</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-115">Spending trends: Spending trend against the budget</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="047d6-116">リスク許容度インジケーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-116">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="047d6-117">開発/テストや試験的な最初のワークロードなど、デプロイの早い段階では、Cost Management のリスクは比較的低くなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-117">During early deployments, such as Dev/Test or experimental first workloads, Cost Management is likely to be of relatively low risk.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-118">デプロイされる資産が増えるにつれ、リスクは増大し、ビジネスのリスク許容度は低下する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-118">As more assets are deployed, the risk grows and the business' tolerance for risk is likely to decline.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-119">さらに、資産を構成したり、クラウドにデプロイしたりする権限が与えられたクラウド導入チームが増えてくると、リスクは増大し、許容度が低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-119">Additionally, as more cloud adoption teams are given the ability to configure or deploy assets to the cloud, the risk grows and tolerance decreases.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-120">逆に、Cost Management 規範を発展させると、人びとはクラウド導入フェーズからより革新的な新しいテクノロジのデプロイへと進むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-120">Conversely, growing a Cost Management discipline will take people from the cloud adoption phase to deploy more innovative new technologies.</span></span>

<span data-ttu-id="047d6-121">クラウド導入の早い段階では、ビジネスを遂行して、リスク許容度のベースラインを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-121">In the early stages of cloud adoption, you will work with your business to determine a risk tolerance baseline.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-122">ベースラインが得られたら、Cost Management 規範への投資をトリガーする条件を決定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-122">Once you have a baseline, you will need to determine the criteria that would trigger an investment in the Cost Management discipline.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-123">これらの条件は、組織ごとに異なる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-123">These criteria will likely be different for every organization.</span></span>

<span data-ttu-id="047d6-124">[ビジネス リスク](./business-risks.md)を識別した後は、ビジネスを遂行して、これらのリスクを増大させる可能性のあるトリガーを識別するために使用できるベンチマークを特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-124">Once you have identified [business risks](./business-risks.md), you will work with your business to identify benchmarks that you can use to identify triggers that could potentially increase those risks.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-125">ビジネスでさらに Cost Management に投資する必要があることを示すために、上で説明したようなメトリックとリスク許容度のベースラインをどのように比較したらよいかを表すいくつかの例を次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-125">The following are a few examples of how metrics, such as those mentioned above, can be compared against your risk baseline tolerance to indicate your business's need to further invest in Cost Management.</span></span>

- <span data-ttu-id="047d6-126">コミットメント主導 (最も一般的): クラウド ベンダーに今年 X,000,000 ドルを支出することをコミットしている会社。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-126">Commitment-driven (most common): A company that is committed to spending $X,000,000 this year on a cloud vendor.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-127">この会社には、ビジネスがその支出目標を 20% を上回って超えることがなく、かつそのコミットメントの少なくとも 90% を使用することを確実にするための Cost Management 規範が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-127">They need a Cost Management discipline to ensure that the business doesn't exceed its spending targets by more than 20%, and that they will use at least 90% of that commitment.</span></span>
- <span data-ttu-id="047d6-128">割合のトリガー: クラウドへの支出が自社の運用システムに対して安定している会社。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-128">Percentage trigger: A company with cloud spending that is stable for their production systems.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-129">それが X% を超えて変化する場合は、Cost Management 規範が賢明な投資になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-129">If that changes by more that X%, then a Cost Management discipline will be a wise investment.</span></span>
- <span data-ttu-id="047d6-130">オーバープロビジョニングのトリガー: 自社のデプロイ済みのソリューションがオーバープロビジョニングされていることを確信している会社。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-130">Overprovisioned trigger: A company who believes their deployed solutions are overprovisioned.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-131">この会社がプロビジョニングと資産使用率の適切な整合を示すことができるまでは、Cost Management が優先度の高い投資です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-131">Cost Management is a priority investment until they can demonstrate proper alignment of provisioning and asset utilization.</span></span>
- <span data-ttu-id="047d6-132">月単位の支出のトリガー: 月あたり x,000 ドルを超える支出が非常に大きいコストと見なされる会社。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-132">Monthly spending trigger: A company that spends over $x,000 per month is considered a sizable cost.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-133">特定の月に支出がその金額を超えた場合、この会社は Cost Management に投資する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-133">If spending exceeds that amount in a given month, they will need to invest in Cost Management.</span></span>
- <span data-ttu-id="047d6-134">年間の支出のトリガー: クラウドの実験に年間 X,000 ドルを支出できる IT 研究開発予算を持つ会社。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-134">Annual spending trigger: A company with an IT R&D budget that allows for spending $X,000 per year on cloud experimentation.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-135">この会社はそのクラウドで運用環境のワークロードを実行できますが、予算がその金額を超えていない場合は、まだ試験的なソリューションであると見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-135">They may run production workloads in the cloud, but they will still be considered experimental solutions if the budget doesn't exceed that amount.</span></span> <span data-ttu-id="047d6-136">それを超えたら、予算を運用環境への投資のように扱い、支出を厳密に管理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-136">Once it goes over, they will need to treat the budget like a production investment and manage spending closely.</span></span>
- <span data-ttu-id="047d6-137">OpEx の悪化 (一般的ではない): この会社は、企業として OpEx が非常に悪く、開発/テスト ワークロードをデプロイする前に Cost Management を制御する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-137">OpEx adverse (uncommon): As a company, they are very OpEx adverse and will need Cost Management controls in place before deploying a dev/test workload.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="047d6-138">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-138">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="047d6-139">[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、現在のクラウド導入計画に整合するメトリックと許容度インジケーターを文書化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-139">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="047d6-140">リスクと許容度に基づいて、Cost Management ポリシーの遵守を管理および伝達するためのプロセスを確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-140">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Cost Management policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="047d6-141">ポリシーのコンプライアンスのプロセスを確立する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="047d6-141">Establish policy compliance processes</span></span>](compliance-processes.md)
