---
title: CAF:コスト管理のサンプル ポリシー ステートメント
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 01/04/2019
description: コスト管理のサンプル ポリシー ステートメント
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 0a81ab8472a97c57f449f2ab2903a69fd35cb45a
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58243283"
---
# <a name="cost-management-sample-policy-statements"></a>コスト管理のサンプル ポリシー ステートメント

個々のクラウド ポリシー ステートメントは、リスクの評価プロセスで識別された特定のリスクに対処するためのガイドラインとなります。 これらのステートメントでは、リスクとそれらのリスクに対処する計画の簡潔な概要を提供する必要があります。 各ステートメント定義には、以下の情報を含める必要があります。

- ビジネス リスク - このポリシーで対処されるリスクの概要。
- ポリシー ステートメント - ポリシー要件の端的な概要説明。
- 設計オプション - 実行可能な推奨事項、仕様、または IT チームおよび開発者がポリシーの実装時に使用できるその他のガイダンス。

次のサンプル ポリシー ステートメントでは、コストに関連する複数の一般的なビジネス リスクに対処し、組織のニーズに対応する実際のポリシー ステートメントのドラフトを作成するときに参照する例として提供されます。 これらの例は、規制的であることを意図しておらず、単一の特定されたリスクに対処するために複数のポリシー オプションが存在する可能性があります。 ビジネス チームおよび IT チームと密接に連携して、特定のコストに関するリスクに最適なポリシー ソリューションを識別します。  

## <a name="future-proofing"></a>将来性

**ビジネス リスク**。 ガバナンス チームからコスト管理規範への投資が保証されない現在の条件。 しかし、将来、そのような投資が予測されます。

**ポリシー ステートメント**。 クラウドにデプロイされるすべての資産を課金単位、アプリケーション/ワークロードに関連付け、名前付け標準を満たす必要があります。 このポリシーにより、将来のコスト管理の取り組みが確実に効果的なものになります。

**設計オプション**。 将来性のある基盤の構築については、CAF ガイダンスの一部として含まれる、[実行可能な設計ガイド](../journeys/overview.md)に関するページのガバナンス MVP の作成に関する説明を参照してください。

## <a name="budget-overruns"></a>予算超過

**ビジネス リスク:** セルフ サービス デプロイには、予算オーバーというリスクがあります。

**ポリシー ステートメント:** 承認済み予算と予算制限のメカニズムを使用して、請求単位にクラウド デプロイを割り当てる必要があります。

**設計オプション:** Azure では、[Azure Cost Management](/azure/cost-management/manage-budgets) を使用して予算を制御することができます

## <a name="underutilization"></a>過小使用

**ビジネス リスク:** 会社はクラウド サービスの料金を一括で払っているか、年間コミットメントを利用して一定額を支払っています。 合意された金額が使用されず、その結果、投資を損失するリスクがあります。

**ポリシー ステートメント:** クラウド予算が割り当てられた各請求単位を集め、年に一度、予算を設定し、四半期ごとに予算を調整し、毎月、計画された支出と実際の支出を確認するための時間を割り当てます。 毎月、請求単位のリーダーと 20% を超える偏差について話し合います。 追跡目的で、すべての資産を課金単位に割り当てます。

**設計オプション:**

- Azure では、計画された支出と実際の支出を、[Azure Cost Management](/azure/cost-management/quick-acm-cost-analysis) を使用して管理することができます
- 課金単位でリソースをグループ化するためのオプションがいくつかあります。 Azure で、ガバナンス チームと協力して、[リソースの整合性モデル](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md)を選択し、すべての資産に適用する必要があります。

## <a name="overprovisioned-assets"></a>オーバープロビジョニングの資産

**ビジネス リスク:** 従来のオンプレミス データセンターでは、遠い将来の成長に備えて余分なキャパシティ プランニングを行って資産をデプロイするのが一般的な方法です。 クラウドでは、従来の機器より迅速にスケーリングすることができます。 クラウド内の資産も技術的なキャパシティに基づいて課金されます。 クラウド支出を人為的に増やす古いオンプレミスの方法にはリスクがあります。

**ポリシー ステートメント:** クラウドにデプロイされた資産は、使用率を監視し、使用率が 50% を超えるキャパシティを報告できるプログラムに登録する必要があります。 クラウドにデプロイされた資産は、論理的な方法でグループ化またはタグ付けする必要があります。これにより、ガバナンス チームのメンバーは、オーバープロビジョニングの資産の最適化について、ワークロード所有者を関与させることができます。

**設計オプション:**

- Azure では、[Azure Advisor](/azure/advisor/advisor-cost-recommendations) により、最適化に関する推奨事項を提供することができます。
- 課金単位でリソースをグループ化するためのオプションがいくつかあります。 Azure で、ガバナンス チームと協力して、[リソースの整合性モデル](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md)を選択し、すべての資産に適用する必要があります。

## <a name="overoptimization"></a>過剰な最適化

**ビジネス リスク:** 効果的なコスト管理では、実際に新たなリスクが生じる場合があります。 支出の最適化は、システム パフォーマンスとは反比例します。 コストを削減すると、支出を抑え過ぎ、ユーザー エクスペリエンスが低下するリスクがあります。

**ポリシー ステートメント:** カスタマー エクスペリエンスに直接影響するすべての資産を、グループ化またはタグ付けによって識別する必要があります。 カスタマー エクスペリエンスに影響する資産を最適化する前に、クラウド ガバナンス チームは、90 日以上の使用率の傾向に基づいて、最適化を調整する必要があります。 資産を最適化する際に考慮される、季節またはイベント ドリブンの急増を文書化します。

**設計オプション:**

- Azure では、[Azure Monitor の Insights 機能](/azure/azure-monitor/insights/vminsights-performance)が、システム利用率の分析に役立つ場合があります。
- ロールに基づいて、リソースをグループ化およびタグ付けするためのオプションがいくつかあります。 Azure で、ガバナンス チームと協力して、[リソースの整合性モデル](../../decision-guides/resource-consistency/overview.md)を選択し、すべての資産にこれを適用する必要があります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

手始めに、この記事で説明されているサンプルを使用して、クラウドの導入計画に合致する特定のビジネス リスクに対処するポリシーを作成します。

コスト管理に関連する独自のカスタム ポリシー ステートメントの作成を開始するには、[コスト管理テンプレート](template.md)をダウンロードします。

この規範の導入を促進するには、ご使用の環境に最も合う[アクションにつながるガバナンス体験](../journeys/overview.md)を選択します。 その後、設計を変更して、特定の企業ポリシーの決定を組み込みます。

> [!div class="nextstepaction"]
> [アクションにつながるガバナンス体験](../journeys/overview.md)
