---
title: CAF:ID ベースラインの動機とビジネス上のリスク
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: ID ベースラインの動機とビジネス上のリスク
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: ef831d1b3b01251b27f1f7b18e551c49996a2468
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55901281"
---
# <a name="identity-baseline-motivations-and-business-risks"></a>ID ベースラインの動機とビジネス上のリスク

この記事では、クラウド ガバナンス戦略でお客様が ID ベースラインの規範を一般的に採用する理由について説明します。 ポリシー ステートメントを推進するビジネス リスクの例もいくつか提示します。

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-identity-baseline-relevant"></a>ID ベースラインの関連性

従来のオンプレミス ディレクトリは、企業が社内ネットワークおよびデータ センター内のユーザー、グループ、ロールに対するアクセス許可とポリシーを厳密に制御できるように設計されています。 これは通常、オンプレミス環境内でのみ適用可能なサービスを使用して、シングル テナントの実装をサポートすることを目的としています。

クラウド ID サービスは、組織の認証とアクセスの制御の機能をインターネットに拡大することを目的としています。 これらはマルチ テナントをサポートしており、クラウド アプリケーションとデプロイ全体でユーザーとアクセス ポリシーを管理するために使用できます。 パブリック クラウド プラットフォームは、管理タスクとデプロイ タスクをサポートする何らかの形式のクラウド ネイティブの ID サービスを備えており、既存のオンプレミスの ID ソリューションを使用して、[統合のレベルを変える](../../decision-guides/identity/overview.md)ことができます。 これらすべての機能によって、従来のオンプレミス ソリューションが必要とする以上の複雑なクラウド ID ポリシーになる可能性があります。

クラウド デプロイにとっての ID ベースラインの規範の重要性は、チームの規模と、クラウド ベースの ID ソリューションを既存のオンプレミスの ID サービスと統合する必要性によって決まります。 初期テスト デプロイでは、ユーザーの組織や管理はそれほど必要ありませんが、クラウド資産が成長するにつれ、より複雑な組織の統合と一元管理のサポートが必要になる可能性があります。

## <a name="business-risk"></a>ビジネス リスク

ID ベースラインの規範では、ID サービスとアクセス制御に関連するコア ビジネスのリスクへの対処を試みます。 顧客企業と連携して、これらのリスクを特定し、クラウドのデプロイを計画して実装したら、関連性のために各リスクを監視します。

リスクは組織によって異なりますが、クラウド ガバナンス チーム内でのディスカッションの開始点として使用できる一般的な ID 関連のリスクとして以下を利用できます。

- **未承認のアクセス**。 承認されていないユーザーによってアクセスされる可能性がある機密データおよびリソースは、データ漏えいやサービスの中断につながり、組織のセキュリティ境界の侵害や、ビジネスを危険にさらしたり法的責任を追及される可能性があります。
- **複数の ID ソリューションによる非効率性**。 複数の ID サービス テナントがある組織では、ユーザーのために複数のアカウントを要求できます。 これは、複数の資格情報のセットを覚える必要があるユーザーや、複数のシステムでアカウントを管理する IT にとって非効率になる場合があります。 スタッフ、チーム、およびビジネスの目標が変更になったときに、ユーザー アクセス権の割り当てが ID ソリューション全体で更新されない場合、クラウド リソースが未承認のアクセスに対して脆弱になったり、ユーザーが必要なリソースにアクセスできなくなる場合があります。
- **外部のパートナーとリソースを共有することができない**。 外部のビジネス パートナーを既存の ID ソリューションに追加できないことにより、効率的なリソースの共有とビジネス コミュニケーションが妨げられる場合があります。
- **オンプレミスの ID 依存関係**。 従来の認証メカニズムまたはサード パーティの多要素認証は、刷新するワークロードを移行するか、クラウドにデプロイする ID サービスを追加する必要があり、クラウドで使用できない場合があります。 どちらの要件も移行を遅延させたり妨げる可能性があり、コストが増加します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、現在のクラウド導入計画によって生じる可能性の高いビジネス上のリスクを文書化します。

現実的なビジネス上のリスクについて確実に理解したら、次に、リスクに対するビジネスの許容値とその許容値を監視するインジケーターおよびキー メトリックについて文書化します。

> [!div class="nextstepaction"]
> [インジケーター、メトリック、およびリスク許容値の理解](./metrics-tolerance.md)