---
title: 'CAF: ID ベースライン ポリシーのコンプライアンス プロセス'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: ID ベースライン ポリシーのコンプライアンス プロセス
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: e00427662c811fccb7e0a7261a4bb3dd3437103e
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55901273"
---
# <a name="identity-baseline-policy-compliance-processes"></a>ID ベースライン ポリシーのコンプライアンス プロセス

この記事では、[ID ベースライン](./overview.md)を統制するポリシー準拠プロセスへのアプローチについて説明します。 効果的な ID のガバナンスは、ID ポリシーの導入と改正を支援する手動プロセスの繰り返しから始まります。 この場合、ポリシーをレビューして更新し、ポリシーのコンプライアンスを確実にするには、クラウドのガバナンス チームと、関心のあるビジネス/IT 関係者の定期的な関与が必要です。 また、進行中の監視と適用のプロセスの多くは、ガバナンスのオーバーヘッドを減らし、ポリシーの逸脱に即座に反応できるツールを使用して自動化したり、補助を受けたりすることができます。

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>計画、レビュー、レポートのプロセス

ID 管理ツールはクラウド デプロイにおけるユーザー管理とアクセスの制御の大部分を支援する機能を提供しています。 ただし、組織の目標を支援するためのプロセスとポリシーは、よく考慮する必要があります。 ID ベースラインの規範に一般的に含まれるプロセスの例を以下に示します。 この例を、プロセスの計画の最初に使用することで、ビジネスの変化と、ガバナンスのガイダンスを行動に移す任務を負う IT チームからのフィードバックに基づき、ID ポリシーを継続して更新できるようになります。

**初期のリスク評価と計画**: ID ベースラインの規範の初期導入の一環として、クラウド ID 管理に関連す主要なビジネス リスクと許容範囲を特定します。 この情報は、ID サービスを管理する IT チームのメンバーと特定の技術的なリスクについて話し合い、そのようなリスクを軽減するためのセキュリティ ポリシーのベースライン セットを開発して、初期のガバナンス戦略を策定するために使用します。

**デプロイの計画**: どのデプロイの前にも、ワークロードへのアクセスのニーズをレビューし、策定された企業の ID ポリシーに合ったアクセスの制御の戦略を開発してください。 ポリシーの更新が必要かどうかを判断するにはニーズ同士のギャップと、最新のポリシーを文書化し、必要に応じてポリシーを変更します。

**デプロイのテスト**: クラウドのガバナンス チームは、デプロイの一環として、ID サービスを担当する IT チームと連携し、デプロイをレビューし、ID ポリシーのコンプライアンスを検証する役割を担います。

**年単位の計画**: ID 管理戦略の概要のレビューは、年単位で実行してください。 ID サービス環境に計画されている変更と最新のクラウド導入戦略を確認し、潜在的リスクの増加がないか、現時点で ID インフラストラクチャ パターンを変更する必要があるかどうかを識別します。 さらに、最新の ID 管理のベスト プラクティスをこの時点で確認して、自社のポリシーとレビューのプロセスに統合します。

**四半期ごとの計画**: 四半期ごとに、ID とアクセスの制御の監査データの一般的なレビューを実行し、クラウド導入チームと会って、ID ポリシーの更新やアクセスの制御の戦略の変更が必要な潜在的な新しいリスクや運用上の要件がないかどうかを識別します。

この計画プロセスは新しいポリシーや変化しているポリシーに関する知識のギャップや ID 関連のリスクに関して自分のクラウド ガバナンス チームの最新のメンバーシップを評価するいい機会でもあります。 関連する IT スタッフは、チームの一時的なテクニカル アドバイザー、または永続的なメンバーのどちらかとしてレビューと計画に招待します。  

**教育とトレーニング**: IT スタッフと開発者が最新の ID ポリシー要件を把握できるよう、隔月でトレーニング セッションを開催してください。 このプロセスの一環として、すべてのドキュメント、ガイダンス、その他のトレーニング アセットを、最新の企業ポリシー ステートメントに準拠するようにレビューして更新します。

**月単位の監査とレポートのレビュー**: ID ポリシーに継続的に準拠するには、すべてのクラウド デプロイに対して月単位で監査を実行します。 このレビューを使用してビジネスの変更に対するユーザー アクセスを確認し、ユーザーにクラウド リソースへの正しいアクセス権が確実に付与され、RBAC などのアクセス戦略に一貫して確実に準拠するようにします。 権限を持つアカウントを特定し、その目的を文書化します。 このレビュー プロセスでは、ポリシーへの全体的な準拠について詳しく記載されたレポートが、クラウド戦略チームと各クラウド導入チーム向けに作成されます。 レポートの保存は、監査と法的な目的のためでもあります。

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a>継続的な監視のプロセス

ID ガバナンス戦略が成功しているかどうかは、自分の ID システムの現在と過去の状態を確認して判断します。 クラウド デプロイの関連メトリックと関連データを分析できない場合、リスクの変化を特定したり、リスクの許容範囲の違反を検出したりすることができません。 先に説明した継続的なガバナンスのプロセスで、ビジネスのニーズの変化に合わせてポリシーを変更するには、品質データが必要です。

ご利用の ID サービスに、リスクの評価に必要なログと監査情報を取得する自動化された監視システムが、IT チームによって確実に実装されているようにします。 このようなシステムを積極的に監視することで潜在的なポリシー違反を確実にすばやく検出して軽減できるようにし、ID インフラストラクチャの変更が監視戦略に確実に反映されるようにします。

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>違反のトリガーと適用のアクション

ID ポリシーの違反は、機密データへの不正アクセスや、ミッション クリティカルなアプリケーションとサービスの重大な中断につながる可能性があります。 違反が検出されたら、できるだけ早く策を講じてポリシーを使って再調整する必要があります。 IT チームは [ID ベースライン ツールチェーン](toolchain.md)に概要が説明されているツールを使用して、ほとんどの違反のトリガーを自動化することができます。

次のトリガーと適用のアクションは、監視データを使用してポリシーの違反を解決する方法を計画する際に参照できる例を示しています。

- 不審なアクティビティの検出: 匿名のプロキシ IP アドレス、未知の場所から検出されたユーザー ログイン、不自然に離れた場所からの連続したログインは、アカウントの侵害の可能性、または悪意のあるアクセス試行を示している場合があります。 ユーザー ID が確認され、パスワードがリセットされるまで、ログインがブロックされます。
- ユーザー資格情報の漏えい: インターネットに流出したユーザー名とパスワードのアカウントは、ユーザー ID が確認され、パスワードがリセットされるまで無効になります。
- 不十分なアクセス制御の検出:保護されたアセットへのアクセスのうち、アクセス制限がセキュリティの要件を満たさないものは、リソースがコンプライアンスに準拠するまでブロックされます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、最新のクラウド導入計画に合ったプロセスとトリガーを文書化します。

導入計画に合ったクラウド管理ポリシーを実行するためのガイダンスは、規範の改良に関する記事を参照してください。

> [!div class="nextstepaction"]
> [ID ベースライン規範の改良](./discipline-improvement.md)
