---
title: CAF:ID ベースラインのメトリック、インジケーター、およびリスク許容度
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: ID ベースラインのメトリック、インジケーター、およびリスク許容度
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 4722de66308f3d18885ca930925e68e0e756ec03
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55902065"
---
# <a name="identity-baseline-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="cbdab-103">ID ベースラインのメトリック、インジケーター、およびリスク許容度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-103">Identity Baseline metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="cbdab-104">この記事は、ID ベースラインに関連したビジネス リスク許容度の定量化を支援することを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Identity Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-105">メトリックとインジケーターを定義すると、ID ベースライン規範の成熟への投資を行うためのビジネス ケースの作成に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in maturing the Identity Baseline discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="cbdab-106">メトリック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="cbdab-107">ID ベースラインでは、個人、ユーザー グループ、または自動化されたプロセスの識別、認証、承認、およびクラウド デプロイ内のリソースへの適切なアクセスの提供に重点を置いています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-107">Identity Baseline focuses on identifying, authenticating, and authorizing individuals, groups of users, or automated processes, and providing them appropriate access to resources in your cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-108">リスク分析の一部として、ID サービスに関するデータを収集し、直面しているリスクの程度、および計画されているクラウド デプロイにとっての ID ベースライン ガバナンスへの投資の重要性を判別する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-108">As part of your risk analysis you'll want to gather data related to your identity services to determine how much risk you face, and how important investment in Identity Baseline governance is to your planned cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdab-109">ID ベースライン規範内のリスク許容度の評価に役立てるために収集する必要がある有用なメトリックの例を以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-109">The following are examples of useful metrics that you should gather to help evaluate risk tolerance within the Identity Baseline discipline:</span></span>

- <span data-ttu-id="cbdab-110">**ID システムのサイズ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-110">**Identity systems size**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-111">ID システムを使用して管理されるユーザー、グループ、またはその他のオブジェクトの合計数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-111">Total number of users, groups, or other objects managed through your identity systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-112">**ディレクトリ サービス インフラストラクチャの全体的なサイズ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-112">**Overall size of directory services infrastructure**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-113">組織で使用されるディレクトリ フォレスト、ドメイン、およびテナントの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-113">Number of directory forests, domains, and tenants used by your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-114">**レガシまたはオンプレミスの認証メカニズムへの依存関係**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-114">**Dependency on legacy or on-premises authentication mechanisms**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-115">レガシ認証メカニズムまたはサード パーティの多要素認証 (MFA) サービスに依存するワークロードの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-115">Number of workloads dependent on legacy authentication mechanisms or third party multi-factor authentication (MFA) services.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-116">**クラウドにデプロイされたディレクトリ サービスの範囲**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-116">**Extent of cloud-deployed directory services**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-117">クラウドにデプロイしたディレクトリ フォレスト、ドメイン、およびテナントの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-117">Number of directory forests, domains, and tenants you've deployed to the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-118">**クラウドにデプロイされた Active Directory**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-118">**Cloud deployed Active Directories**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-119">クラウドにデプロイされた Active Directory サーバーの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-119">Number of Active Directory servers deployed to the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-120">**クラウドにデプロイされた組織単位**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-120">**Cloud deployed organizational units**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-121">クラウドにデプロイされた Active Directory 組織単位の数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-121">Number of Active Directory Organizational Units deployed to cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-122">**フェデレーションの範囲**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-122">**Extent of federation**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-123">組織のシステムとフェデレーションされた ID ベースライン システムの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-123">Number of Identity Baseline systems federated with your organization's systems.</span></span>  
- <span data-ttu-id="cbdab-124">**昇格されたユーザー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-124">**Elevated users**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-125">リソースや管理ツールに昇格されたアクセス権を持つユーザー アカウントの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-125">Number of user accounts with elevated access to resources or management tools.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-126">**RBAC の使用**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-126">**Use of RBAC**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-127">ロールベースのアクセス制御 (RBAC) で管理されていないサブスクリプション、リソース グループ、または個々のリソースの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-127">Number of subscriptions, resource groups, or individual resources not managed through role-based access control (RBAC).</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-128">**認証要求**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-128">**Authentication claims**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-129">成功および失敗したユーザー認証試行の数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-129">Number of successful and failed user authentication attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-130">**承認要求**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-130">**Authorization claims**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-131">ユーザーがリソースへのアクセスに成功および失敗した試行の数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-131">Number of successful and failed attempts by users to access resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-132">**侵害されたアカウント**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-132">**Compromised accounts**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-133">侵害されたユーザー アカウントの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-133">Number of user accounts that have been compromised.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="cbdab-134">リスク許容度のインジケーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-134">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="cbdab-135">ID ベースラインに関するリスクは、組織の ID インフラストラクチャの複雑さに大きく関係します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-135">Risks related to Identity Baseline are largely related to the complexity of your organization's identity infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-136">他のサービスとの最小限の統合を使用する単一ディレクトリまたはクラウド ネイティブ ID プロバイダーを使って、ユーザーとグループがすべて管理されている場合、リスク レベルは小さくなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-136">If all of your users and groups are managed using a single directory or cloud native identity provider using minimal integration with other services, your risk level will likely be small.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-137">しかし、ビジネス ニーズの拡大に伴い、ID ベースライン システムは、内部組織をサポートするための複数のディレクトリや外部の ID プロバイダーとのフェデレーションなど、より複雑なシナリオのサポートが必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-137">However, as your business needs grow your Identity Baseline systems may need to support more complicated scenarios, such as multiple directories to support your internal organization or federation with external identity providers.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-138">これらのシステムがより複雑になると、リスクが増えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-138">As these systems become more complex, risk increases.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdab-139">クラウド導入の初期段階で、IT セキュリティ チームおよびビジネス利害関係者と協力して、ID に関する[ビジネス リスク](business-risks.md)を特定し、ID リスク許容度の受け入れ可能なベースラインを判断してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-139">In the early stages of cloud adoption, work with your IT security team and business stakeholders to identify [business risks](business-risks.md) related to identity, then determine an acceptable baseline for identity risk tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-140">CAF ガイダンスのこのセクションでは例を提供しますが、お客様の会社またはデプロイの詳細なリスクおよびベースラインは異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-140">This section of the CAF guidance provides examples, but the detailed risks and baselines for your company or deployments may be different.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdab-141">ベースラインが決まったら、特定したリスクでの許容できない増加を表す最小ベンチマークを確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-141">Once you have a baseline, establish minimum benchmarks representing an unacceptable increase in your identified risks.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-142">これらのベンチマークは、それらのリスクを軽減するためのアクションの実行が必要となるタイミングを知るためのトリガーとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-142">These benchmarks act as triggers for when you need to take action to mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-143">前述のような ID に関するメトリックが ID ベースライン規範への投資の増加をどのように正当化できるかについて、いくつかの例を以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-143">The following are a few examples of how identity related metrics, such as those discussed above, can justify an increased investment in the Identity Baseline discipline.</span></span>

- <span data-ttu-id="cbdab-144">**ユーザー アカウント番号のトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-144">**User account number trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-145">ID システムで管理されるユーザー、グループ、またはその他のオブジェクトの数が X を超える会社では、多くの数のアカウントの効率的なガバナンスを確実にするための ID ベースライン規範への投資の利点が得られる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-145">A company with more than X number of users, groups, or other objects managed in your identity systems could benefit from investment in the Identity Baseline discipline to ensure efficient governance over a large number of accounts.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-146">**オンプレミス ID 依存関係のトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-146">**On-premises identity dependency trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-147">レガシ認証機能またはサード パーティの MFA を必要とするクラウドへのワークロードの移行を計画している会社では、リファクタリングまたは追加のクラウド インフラストラクチャ デプロイに関するリスクを軽減するために ID ベースライン規範への投資が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-147">A company planning to migrate workloads to the cloud that require legacy authentication capabilities or third party MFA should invest in the Identity Baseline discipline to reduce risks related to refactoring or additional cloud infrastructure deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-148">**ディレクトリ サービスの複雑さのトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-148">**Directory services complexity trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-149">X 個を超えるフォレスト、ドメイン、またはディレクトリ テナントを維持する会社では、アカウント管理に関するリスクと、複数のシステムに分散する複数のユーザー資格情報に関する効率性の問題を減らすために ID ベースライン規範への投資が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-149">A company maintaining more than X number of individual forests, domains, or directory tenants should invest in the Identity Baseline discipline to reduce risks related with account management and the efficiency issues related to multiple user credentials spread across multiple systems.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-150">**クラウドでホストされているディレクトリ サービスのトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-150">**Cloud hosted directory services trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-151">クラウドでホストされている X 台の Active Directory サーバー仮想マシン (VM) をホストしているか、クラウドベース サーバー上で管理されている X 個の組織単位を持つ会社は、オンプレミスまたはその他の外部 ID サービスとの統合を最適化するための ID ベースライン規範への投資の利点が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-151">A company hosting X number of Active Directory server virtual machines (VMs) hosted in the cloud, or having X number of Organizational Units managed on these cloud-based servers, can benefit from investment in the Identity Baseline discipline to optimize integration with any on-premises or other external identity services.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-152">**フェデレーションのトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-152">**Federation trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-153">X 個の外部 ID ベースライン システムとの ID フェデレーションを実装している会社は、フェデレーション メンバー間で一貫性のある組織ポリシーを確保するための ID ベースライン規範への投資の利点が得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-153">A company implementing identity federation with X number of external Identity Baseline systems can benefit from investing in the Identity Baseline discipline to ensure consistent organizational policy across federation members.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-154">**昇格されたアクセス権のトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-154">**Elevated access trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-155">管理ツールとリソースへの昇格されたアクセス権を持つユーザーが X% を超える会社では、ユーザーに対するアクセスの不注意なオーバープロビジョニングのリスクを最小限に抑えるための ID ベースライン規範への投資を検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-155">A company with more than X% of users with elevated permissions to management tools and resources should consider investing in the Identity Baseline discipline to minimize the risk of inadvertent over-provisioning of access to users.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-156">**RBAC のトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-156">**RBAC trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-157">ロールベースのアクセス制御方法を使用するリソースが X% を下回る会社では、リソースへのアクセス権をユーザーに割り当てる最適化された方法を特定するために ID ベースライン規範への投資を検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-157">A company with under X% of resources using role-based access control methods should consider investing in the Identity Baseline discipline to identify optimized ways to assign user access to resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-158">**認証エラーのトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-158">**Authentication failure trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-159">認証エラーが X% を超える試行を表している会社には、認証方法が外部からの攻撃を受けていないことと、ユーザーが認証方法を正しく使用できることを確認するために ID ベースライン規範への投資が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-159">A company where authentication failures represent more than X% of attempts should invest in the Identity Baseline discipline to ensure that authentication methods are not under external attack, and that users are able to use the authentication methods correctly.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-160">**承認エラーのトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-160">**Authorization failure trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-161">アクセス試行の拒否確率が X% を超える会社には、アクセス制御の適用と更新を改善し、悪意のある可能性があるアクセス試行を特定するために ID ベースライン規範への投資が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-161">A company where access attempts are rejected more than X% of the time should invest in the Identity Baseline discipline to improve the application and updating of access controls, and identify potentially malicious access attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="cbdab-162">**侵害されたアカウントのトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-162">**Compromised account trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="cbdab-163">侵害されたアカウントの数が X を超える会社には、認証メカニズムの強度とセキュリティを改善し、侵害されたアカウントに関するリスクを軽減するメカニズムを改善するために ID ベースライン規範への投資が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-163">A company with more than X number of compromised accounts should invest in the Identity Baseline discipline to improve the strength and security of authentication mechanisms and improve mechanisms to mitigate risks related to compromised accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdab-164">リスク許容度と ID ベースライン規範への投資レベルを測定するために使用する正確なメトリックとトリガーは、組織に固有のものとなりますが、上記の例は、クラウド ガバナンス チーム内での話し合いに役立つベースとして機能するはずです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-164">The exact metrics and triggers you use to gauge risk tolerance and the level of investment in the Identity Baseline discipline will be specific to your organization, but the examples above should serve as a useful base for discussion within your Cloud Governance team.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="cbdab-165">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-165">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="cbdab-166">[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、現在のクラウド導入計画に合ったメトリックと許容度インジケーターを文書化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-166">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="cbdab-167">リスクと許容度に基づいて、ID ベースライン ポリシーの順守を管理および伝達するためのプロセスを確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-167">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Identity Baseline policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="cbdab-168">ポリシー順守プロセスを確立する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cbdab-168">Establish policy adherence processes</span></span>](compliance-processes.md)
