---
layout: LandingPage
ms.topic: landing-page
ms.openlocfilehash: 48600cc07983b1ec588cc56448c521f524f134e0
ms.sourcegitcommit: e67b751f230792bba917754d67789a20810dc76b
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/06/2018
ms.locfileid: "30846578"
---
# <a name="cloud-adoption-guide"></a>クラウド導入ガイド

クラウドは、企業によるテクノロジ リソースの調達と利用の方法が根本的に変化していることの表れです。 以前は、インフラストラクチャからソフトウェアまで、あらゆるレベルのテクノロジの所有権と責任が企業にあることが前提になっていました。 今では、クラウドによって、必要に応じたリソースのプロビジョニングや使用が実現したことで、企業によるテクノロジの利用方法が転換される可能性があります。

設計の選択という点から言えば、クラウドはほぼ無制限の柔軟性をもたらしますが、企業が求めているのは、一貫性のある実証済みのクラウド テクノロジ導入手法です。 また、クラウド導入の目標もタイムラインも企業ごとに異なるため、1 つのアプローチですべての導入に対応することはほぼ不可能です。

クラウド テクノロジの導入プロセスは直線的には進みません。これは特に、さまざまなチームが多数存在する大企業に当てはまります。 一部のチームについては担当するワークロードの多くが既存のもので、クラウド テクノロジを追加するか、完全に移行することで、刷新しなければならないことがあります。 クラウドで新しい開発をゼロから開始して革新する機会が得られるチームも存在します。 また、まだクラウド テクノロジを運用環境に導入する準備はできていないが、クラウドについて学習する意欲があり、試す用意ができているチームが存在する場合もあります。

こうしたチームにはそれぞれ異なるクラウド導入アプローチが必要ですが、プロセスの開始に必要な中核となる知識は共通です。 このため、このガイドでは、組織の準備状況の観点から、エンタープライズ クラウド導入について取りかかります。 組織の準備状況のステージは次のとおりです。

1. **Azure 初級導入者:** Azure の経験がほとんどない企業を対象としています。 このステージの終了時、企業は基本的な Azure Web サイトまたは仮想ネットワーク、およびサービスとしてのインフラストラクチャ (IaaS) 仮想マシンをデプロイできます。  
2. **Azure 中級導入者:** Azure に関する基本的な経験がある企業を対象としています。 このステージの終了時には、企業による複数部署のコストおよび使用状況の追跡、Azure 仮想ネットワークへのオンプレミス ネットワークの接続、単一リージョン n 層ワークロードのデプロイが可能になります。また、Azure を網羅するようにセキュリティ境界を拡張することもできます。
3. **Azure 上級導入者:** Azure に関する中程度の経験がある企業を対象としています。 このステージの終了時、企業は複数の開発環境を管理したり、セキュリティ強化のために複雑なハイブリッド ネットワーク シナリオを実装したりできます。また、世界中の複数のリージョンでワークロードがいつでも利用可能になります。 
4. **オンプレミス アプリケーションの刷新:** オンプレミスのワークロードに Azure テクノロジを統合する必要があり、中程度以上の Azure の経験を持つ企業を対象としています。 このステージの終了時、企業は移行対象のオンプレミス ワークロードの列挙やスタック ランキングを実行し、実際に移行できます。移行されたワークロードを、オンプレミスの IT 管理および監視プロセスに統合することも可能です。
5. **移行されたアプリケーションをクラウド向けに最適化:** クラウド リソースを効率的に利用したいと考えている刷新ステージの企業を対象としています。 このステージの終了時、企業は Azure の使用状況を評価して未使用のリソースや使用率が低いリソースを特定し、ワークロードのスケーリング、インスタンス予約によるワークロードのスケジュール設定を行うことができます。
6. **クラウドでの革新:** ネイティブ クラウド アプリケーションをゼロから開発する必要がある、中程度以上の Azure の経験を持つ企業を対象としています。 このステージの終了時、企業は、ネイティブ クラウド サービス、マイクロサービス、およびその他の最先端の Azure サービスが使用されている、耐障害性に優れた高可用性ワークロードを開発およびデプロイできます。

## <a name="how-to-use-the-azure-cloud-adoption-guide"></a>Azure クラウド導入ガイドの使用方法

Azure クラウド導入ガイドは、一連のステージで編成されています。 各ステージには、記事の一覧が含まれます。 この記事は 3 つのカテゴリに分類されます。しくみについて**説明**する記事、特定のタスクを実行する**方法**を説明する記事、そして、テクノロジ選択と設計上の決定を行う際に役立つ**ガイダンス**を提供する記事です。 

説明の記事には背景知識が提供され、これにより特定のタスクを実行する方法が理解しやすくなります。 記事の中には、短い説明ビデオが含まれるものがあります。このような記事は、読む代わりに視聴できます。 記事の一覧の確認中に "方法" ドキュメントが出てきた場合は、その手順に従ってタスクを実行してから、次に進んでください。 ガイダンスの記事には、タスクのベスト プラクティスとなる推奨事項が示されています。 

記事は順番に並んでおり、段階的になっています。 記事のテーマについてすでによく知っている場合は、一覧の次の記事に進んでもかまいません。 

## <a name="audience"></a>対象ユーザー

Azure クラウド導入ガイドは、エンタープライズ管理者、財務、IT 運用、IT セキュリティとコンプライアンス、ワークロード開発所有者、およびワークロード操作所有者を対象としています。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

* Azure を初めて利用する場合は、このガイドの[基本的な Azure 導入](adoption-intro/overview.md)に関するセクションをご覧ください。
