---
title: DevOps チェックリスト
titleSuffix: Azure Design Review Framework
description: DevOps に関連するガイダンスを提供するチェックリストです。
author: dragon119
ms.date: 01/10/2018
ms.custom: checklist
ms.openlocfilehash: 218456c7cfbf1bdff4bf5f7404cfbd67aad5c193
ms.sourcegitcommit: 4ba3304eebaa8c493c3e5307bdd9d723cd90b655
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/12/2018
ms.locfileid: "53307216"
---
# <a name="devops-checklist"></a><span data-ttu-id="8a632-103">DevOps チェックリスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-103">DevOps Checklist</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-104">DevOps とは、開発と品質保証と IT 運用を、統一されたカルチャと一連のプロセスに融合することによってソフトウェアを開発する手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-104">DevOps is the integration of development, quality assurance, and IT operations into a unified culture and set of processes for delivering software.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-105">このチェックリストは、DevOps のカルチャとプロセスを評価するための出発点としてご利用ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-105">Use this checklist as a starting point to assess your DevOps culture and process.</span></span>

## <a name="culture"></a><span data-ttu-id="8a632-106">カルチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-106">Culture</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-107">**組織とチームとの間で業務上の整合性を確保する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-107">**Ensure business alignment across organizations and teams.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-108">リソース、目的、目標、優先度に対する認識が同じ組織内で異なっていると、運用上のリスクを招く場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-108">Conflicts over resources, purpose, goals, and priorities within an organization can be a risk to successful operations.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-109">業務、開発、運用のすべてのチームが認識を共有する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-109">Ensure that the business, development, and operations teams are all aligned.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-110">**チーム全体でソフトウェア ライフサイクルを確実に理解する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-110">**Ensure the entire team understands the software lifecycle.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-111">アプリケーションの全体的なライフサイクルがどのようなもので、現在アプリケーションがどの段階にあるかをチームで理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-111">Your team needs to understand the overall lifecycle of the application, and which part of the lifecycle the application is currently in.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-112">そのことは、今すべきこと、そして将来に向けて計画し、準備すべきことをチームのメンバー全員が把握することにつながります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-112">This helps all team members know what they should be doing now, and what they should be planning and preparing for in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-113">**サイクル時間を減らす。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-113">**Reduce cycle time.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-114">極力時間を短縮する目的は、アイデアを使用に適したソフトウェアの開発へと進展させるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-114">Aim to minimize the time it takes to move from ideas to usable developed software.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-115">個々のリリースの規模と範囲を制限することで、テストの負荷を低く抑えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-115">Limit the size and scope of individual releases to keep the test burden low.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-116">ビルド、テスト、構成、デプロイの各プロセスは、可能な限り自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-116">Automate the build, test, configuration, and deployment processes whenever possible.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-117">開発者間や、開発者と運用担当者との間の意思疎通の妨げとなる要素があれば解消してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-117">Clear any obstacles to communication among developers, and between developers and operations.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-118">**プロセスを見直して改善する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-118">**Review and improve processes.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-119">自動化されたものであれ、手動によるものであれ、プロセスと手順に決して完成はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-119">Your processes and procedures, both automated and manual, are never final.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-120">絶えず改善することを目的に、現行のワークフロー、手順、ドキュメントに対する定期的な見直しの機会を設けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-120">Set up regular reviews of current workflows, procedures, and documentation, with a goal of continual improvement.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-121">**先を見越して計画する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-121">**Do proactive planning.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-122">あらかじめ失敗を織り込んで計画します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-122">Proactively plan for failure.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-123">問題が発生したときにそれを迅速に特定し、対応にあたる正しいチーム メンバーにエスカレートして、解決策を確認するためのプロセスを設けておきましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-123">Have processes in place to quickly identify issues when they occur, escalate to the correct team members to fix, and confirm resolution.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-124">**失敗から学ぶ。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-124">**Learn from failures.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-125">失敗は必ず起こるものですが、それを繰り返さないために失敗から学ぶことが大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-125">Failures are inevitable, but it's important to learn from failures to avoid repeating them.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-126">運用上の障害が発生した場合、問題をトリアージし、原因と解決策を文書化して、得られた教訓があれば共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-126">If an operational failure occurs, triage the issue, document the cause and solution, and share any lessons that were learned.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-127">できれば、今後同じ種類の障害が発生したときに自動的に検出できるように既存のビルド プロセスを更新しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-127">Whenever possible, update your build processes to automatically detect that kind of failure in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-128">**スピードを最適化し、データを収集する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-128">**Optimize for speed and collect data.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-129">計画した改善策はどれも仮説です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-129">Every planned improvement is a hypothesis.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-130">できるだけ小さな間隔で実施するようにしましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-130">Work in the smallest increments possible.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-131">新しいアイデアは実験として扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-131">Treat new ideas as experiments.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-132">運用データを収集してその効果を評価できるよう実験をインストルメント化してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-132">Instrument the experiments so that you can collect production data to assess their effectiveness.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-133">仮説が間違っていたら、フェイル ファストする覚悟が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-133">Be prepared to fail fast if the hypothesis is wrong.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-134">**学ぶ時間を見込む。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-134">**Allow time for learning.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-135">失敗と成功は、どちらも良い学びの機会です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-135">Both failures and successes provide good opportunities for learning.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-136">新しいプロジェクトに進む前に、重要な教訓を蓄積するための時間を十分に見込み、それらの教訓が確実にチームに浸透するようにしましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-136">Before moving on to new projects, allow enough time to gather the important lessons, and make sure those lessons are absorbed by your team.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-137">チームがスキルを形成する時間や、実験する時間、新しいツールや手法を身に付ける時間も確保してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-137">Also give the team the time to build skills, experiment, and learn about new tools and techniques.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-138">**操作を文書化する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-138">**Document operations.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-139">製品コードと同じ品質水準で、すべてのツール、プロセス、自動化タスクを文書化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-139">Document all tools, processes, and automated tasks with the same level of quality as your product code.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-140">実際にサポートするシステムの現在の設計とアーキテクチャを、復旧プロセスなどの各種のメンテナンス手順と併せて文書化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-140">Document the current design and architecture of any systems you support, along with recovery processes and other maintenance procedures.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-141">理論上最適なプロセスではなく、実際に自分が実行する手順に重点を置いてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-141">Focus on the steps you actually perform, not theoretically optimal processes.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-142">その文書を定期的に見直して更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-142">Regularly review and update the documentation.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-143">コードに関して、特にパブリック API では、有意義なコメントが含まれていることを確認してください。コード ドキュメントは、できるだけツールを使用して自動的に生成しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-143">For code, make sure that meaningful comments are included, especially in public APIs, and use tools to automatically generate code documentation whenever possible.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-144">**知識を共有する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-144">**Share knowledge.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-145">文書は、人々がその存在を把握し、見つけることができたときに初めて人の役に立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-145">Documentation is only useful if people know that it exists and can find it.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-146">文書が整理されていて、見つけやすいことが大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-146">Ensure the documentation is organized and easily discoverable.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-147">ランチでの歓談(非公式のプレゼンテーション)、ビデオ、ニュースレターなど、工夫して機会を設け知識を共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-147">Be creative: Use brown bags (informal presentations), videos, or newsletters to share knowledge.</span></span>

## <a name="development"></a><span data-ttu-id="8a632-148">開発</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-148">Development</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-149">**運用環境と同様の環境を開発者に提供する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-149">**Provide developers with production-like environments.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-150">開発環境とテスト環境が運用環境と一致しないと、問題をテストして診断することが難しくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-150">If development and test environments don't match the production environment, it is hard to test and diagnose problems.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-151">そのため開発環境とテスト環境は、できるだけ運用環境に近い状態に保つようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-151">Therefore, keep development and test environments as close to the production environment as possible.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-152">テスト データは、運用環境で使用されているデータと矛盾がないようにしてください。(プライバシーやコンプライアンス上の理由から) 実際の運用データではなくサンプル データであっても同様です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-152">Make sure that test data is consistent with the data used in production, even if it's sample data and not real production data (for privacy or compliance reasons).</span></span> <span data-ttu-id="8a632-153">サンプル テスト データを生成して、匿名化することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-153">Plan to generate and anonymize sample test data.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-154">**権限のあるすべてのチーム メンバーがインフラストラクチャのプロビジョニングとアプリケーションのデプロイに対応できるよう徹底する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-154">**Ensure that all authorized team members can provision infrastructure and deploy the application.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-155">運用環境と同様のリソースをセットアップしたりアプリケーションをデプロイしたりするために、システムに関する詳しい技術知識や手動での複雑なタスクが要求されるのは好ましくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-155">Setting up production-like resources and deploying the application should not involve complicated manual tasks or detailed technical knowledge of the system.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-156">適切な権限さえあればだれでも、運用チームの協力を仰ぐことなく、運用環境と同様のリソースを作成またはデプロイできることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-156">Anyone with the right permissions should be able to create or deploy production-like resources without going to the operations team.</span></span>

> <span data-ttu-id="8a632-157">この推奨事項は、運用環境にライブ更新をだれでもプッシュできるという意味ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-157">This recommendation doesn't imply that anyone can push live updates to the production deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-158">大切なのは、開発チームと QA チームの摩擦を減らして運用環境と同様の環境を作成することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-158">It's about reducing friction for the development and QA teams to create production-like environments.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-159">**アプリケーションをインストルメント化して洞察を得る。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-159">**Instrument the application for insight.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-160">アプリケーションの正常性を把握するためには、それがどのように実行されているか、またエラーや問題が発生しているかどうかを知る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-160">To understand the health of your application, you need to know how it's performing and whether it's experiencing any errors or problems.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-161">設計要件として必ずインストルメンテーションを含め、アプリケーションに最初からインストルメンテーションを組み込むようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-161">Always include instrumentation as a design requirement, and build the instrumentation into the application from the start.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-162">インストルメンテーションには、根本原因分析に使用するイベント ログのほか、アプリケーションの全体的な正常性と使用状況を監視するためのテレメトリとメトリックを含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-162">Instrumentation must include event logging for root cause analysis, but also telemetry and metrics to monitor the overall health and usage of the application.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-163">**技術的完成度の低い部分を追跡する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-163">**Track your technical debt.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-164">多くのプロジェクトでは、程度の差こそあれ、リリース スケジュールがコード品質よりも優先されることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-164">In many projects, release schedules can get prioritized over code quality to one degree or another.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-165">そのようなことが起こったら必ず追跡してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-165">Always keep track when this occurs.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-166">ショートカットや最適でない実装があれば文書化し、将来、それらの問題を再検討するための時間をスケジュールしましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-166">Document any shortcuts or other nonoptimal implementations, and schedule time in the future to revisit these issues.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-167">**運用環境に直接更新をプッシュすることを検討する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-167">**Consider pushing updates directly to production.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-168">全体的なリリース サイクル時間を抑えるため、適切にテストされたコードのコミットを直接運用環境にプッシュすることを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-168">To reduce the overall release cycle time, consider pushing properly tested code commits directly to production.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-169">どの機能を有効にするかは、[フィーチャー トグル][feature-toggles]を使用して制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-169">Use [feature toggles][feature-toggles] to control which features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-170">トグルを使用して機能を有効または無効にすることで、開発からリリースへと直ちに切り替えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-170">This allows you to move from development to release quickly, using the toggles to enable or disable features.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-171">[カナリア リリース][canary-release] (特定の機能を一部の運用環境に限定してデプロイすること) など、各種のテストを実施する際もトグルは効果的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-171">Toggles are also useful when performing tests such as [canary releases][canary-release], where a particular feature is deployed to a subset of the production environment.</span></span>

## <a name="testing"></a><span data-ttu-id="8a632-172">テスト</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-172">Testing</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-173">**テストを自動化する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-173">**Automate testing.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-174">ソフトウェアを手動でテストするのは、面倒なうえに間違いが生じる可能性が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-174">Manually testing software is tedious and susceptible to error.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-175">頻繁に行うテスト タスクは自動化し、そのテストをビルド プロセスに統合しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-175">Automate common testing tasks and integrate the tests into your build processes.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-176">テストを自動化することで、テストの範囲と再現性に一貫性が保たれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-176">Automated testing ensures consistent test coverage and reproducibility.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-177">統合された UI テストも自動ツールで実行することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-177">Integrated UI tests should also be performed by an automated tool.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-178">Azure では、テストの構成と実行を支援する開発リソースとテスト リソースを用意しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-178">Azure offers development and test resources that can help you configure and execute testing.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-179">詳細については、「[開発とテスト][dev-test]」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-179">For more information, see [Development and test][dev-test].</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-180">**障害に備えたテストを実施する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-180">**Test for failures.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-181">サービスに接続できなくなった場合のシステムの反応を考えてみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-181">If a system can't connect to a service, how does it respond?</span></span> <span data-ttu-id="8a632-182">サービスが再び利用可能な状態になった後で回復できるでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-182">Can it recover once the service is available again?</span></span> <span data-ttu-id="8a632-183">テスト環境とステージング環境における標準的なレビューの一環として、フォールト挿入テストを実施してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-183">Make fault injection testing a standard part of review on test and staging environments.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-184">テストのプロセスと手法が成熟してきたら、それらのテストを運用環境で実行することを検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-184">When your test process and practices are mature, consider running these tests in production.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-185">**運用環境でテストする。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-185">**Test in production.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-186">リリース プロセスは運用環境にデプロイしたらそれで終わりというわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-186">The release process doesn't end with deployment to production.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-187">デプロイしたコードが、想定したとおりに機能することを確かめるためのテストを実施しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-187">Have tests in place to ensure that deployed code works as expected.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-188">更新頻度の低いデプロイについては、運用テストを定期的なメンテナンスの一環としてスケジュールします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-188">For deployments that are infrequently updated, schedule production testing as a regular part of maintenance.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-189">**パフォーマンス テストを自動化してパフォーマンスの問題を早期に把握する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-189">**Automate performance testing to identify performance issues early.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-190">深刻なパフォーマンスの問題は、コードのバグと同じくらい重大な影響をもたらすことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-190">The impact of a serious performance issue can be just as severe as a bug in the code.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-191">自動化された機能テストによってアプリケーションのバグは回避できますが、パフォーマンスの問題は検出できない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-191">While automated functional tests can prevent application bugs, they might not detect performance problems.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-192">待ち時間、読み込み時間、リソース使用量など、各種のメトリックに関して、許容できるパフォーマンス目標を定義してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-192">Define acceptable performance goals for metrics like latency, load times, and resource usage.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-193">自動化されたパフォーマンス テストをリリース パイプラインに含めて、それらの目標をアプリケーションが満たしていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-193">Include automated performance tests in your release pipeline, to make sure the application meets those goals.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-194">**キャパシティ テストを実施する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-194">**Perform capacity testing.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-195">テスト条件下ではアプリケーションが正常に機能するものの、スケーラビリティやリソースの制限上、運用環境では問題が生じることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-195">An application might work fine under test conditions, and then have problems in production due to scale or resource limitations.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-196">想定される最大のキャパシティと使用量の上限を必ず定義しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-196">Always define the maximum expected capacity and usage limits.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-197">それらの上限にアプリケーションが対応できることをテストで確認するだけでなく、上限を超えたときに何が起こるかをテストしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-197">Test to make sure the application can handle those limits, but also test what happens when those limits are exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-198">キャパシティ テストは定期的に実施する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-198">Capacity testing should be performed at regular intervals.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-199">初回リリース後、運用環境のコードを更新する際は必ずパフォーマンス テストとキャパシティ テストを実施することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-199">After the initial release, you should run performance and capacity tests whenever updates are made to production code.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-200">履歴データを使ってテストを微調整し、実施する必要のあるテストの種類を特定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-200">Use historical data to fine tune tests and to determine what types of tests need to be performed.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-201">**自動化されたセキュリティ侵入テストを実施する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-201">**Perform automated security penetration testing.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-202">アプリケーションのセキュリティを確保することは、他の機能をテストすることと同じくらい大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-202">Ensuring your application is secure is as important as testing any other functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-203">自動化された侵入テストを、標準的なビルドおよびデプロイ プロセスの一環として実施してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-203">Make automated penetration testing a standard part of the build and deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-204">デプロイしたアプリケーションに対して定期的なセキュリティ テストと脆弱性スキャンをスケジュールし、開放ポート、エンドポイント、攻撃を監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-204">Schedule regular security tests and vulnerability scanning on deployed applications, monitoring for open ports, endpoints, and attacks.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-205">自動化されたテストによって、定期的に実施する詳細なセキュリティ レビューが不要になるわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-205">Automated testing does not remove the need for in-depth security reviews at regular intervals.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-206">**自動化されたビジネス継続性テストを実施する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-206">**Perform automated business continuity testing.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-207">バックアップの回復とフェールオーバーを含む大規模なビジネス継続性のテストを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-207">Develop tests for large scale business continuity, including backup recovery and failover.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-208">自動化されたプロセスを設けて、それらのテストを定期的に実施しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-208">Set up automated processes to perform these tests regularly.</span></span>

## <a name="release"></a><span data-ttu-id="8a632-209">Release</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-209">Release</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-210">**デプロイを自動化する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-210">**Automate deployments.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-211">テスト環境、ステージング環境、運用環境へのアプリケーションのデプロイを自動化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-211">Automate deploying the application to test, staging, and production environments.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-212">自動化することによってデプロイの期間が短縮され、信頼性が向上するほか、サポートされるすべての環境でデプロイの一貫性が確保されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-212">Automation enables faster and more reliable deployments, and ensures consistent deployments to any supported environment.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-213">手動でデプロイすることによって生じる人為的ミスのリスクを取り除くことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-213">It removes the risk of human error caused by manual deployments.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-214">また、都合に応じたリリース スケジュールが立てやすくなるので、ダウンタイムが生じた場合の影響を最小限に抑えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-214">It also makes it easy to schedule releases for convenient times, to minimize any effects of potential downtime.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-215">**継続的インテグレーションを使用する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-215">**Use continuous integration.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-216">継続的インテグレーション (CI) は、一元化されたコードベースに対し、開発者のすべてのコードを定期的にマージし、標準的なビルド プロセスとテスト プロセスを自動的に実行する手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-216">Continuous integration (CI) is the practice of merging all developer code into a central codebase on a regular schedule, and then automatically performing standard build and test processes.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-217">CI によって、不整合を生じることなくチーム全体が同時にコードベースの作業に取り組むことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-217">CI ensures that an entire team can work on a codebase at the same time without having conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-218">コードの欠陥も、早い段階で確実に発見することが可能です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-218">It also ensures that code defects are found as early as possible.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-219">できれば CI プロセスは、コードをコミットするときやチェックインするときに毎回実行することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-219">Preferably, the CI process should run every time that code is committed or checked in.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-220">少なくとも 1 日に 1 回は実行してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-220">At the very least, it should run once per day.</span></span>

> <span data-ttu-id="8a632-221">[トランク ベースの開発モデル][trunk-based]の採用を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-221">Consider adopting a [trunk based development model][trunk-based].</span></span> <span data-ttu-id="8a632-222">このモデルでは、開発者たちが単一のブランチ (トランク) に対してコミットします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-222">In this model, developers commit to a single branch (the trunk).</span></span> <span data-ttu-id="8a632-223">その要件として、コミットによってビルドに支障が生じない、ということがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-223">There is a requirement that commits never break the build.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-224">このモデルでは、すべての機能の作業がトランク内で実行され、マージの競合が生じてもコミット時に解決されるため、CI が円滑化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-224">This model facilitates CI, because all feature work is done in the trunk, and any merge conflicts are resolved when the commit happens.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-225">**継続的デリバリーの使用を検討する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-225">**Consider using continuous delivery.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-226">継続的配信 (CD) は、運用環境と同様の環境に対してコードのビルド、テスト、デプロイを自動的に行うことで常時デプロイ可能なコードを確保する手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-226">Continuous delivery (CD) is the practice of ensuring that code is always ready to deploy, by automatically building, testing, and deploying code to production-like environments.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-227">継続的デリバリーを追加して CI/CD の完全なパイプラインを形成することで、コードの欠陥を早期に検出しやすくなり、適切にテストされた更新プログラムをごく短期間でリリースすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-227">Adding continuous delivery to create a full CI/CD pipeline will help you detect code defects as soon as possible, and ensures that properly tested updates can be released in a very short time.</span></span>

> <span data-ttu-id="8a632-228">継続的 "*デプロイ*" は、CI/CD パイプラインを経た更新プログラムを自動的に取得して運用環境にデプロイする追加のプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-228">Continuous *deployment* is an additional process that automatically takes any updates that have passed through the CI/CD pipeline and deploys them into production.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-229">継続的デプロイは、堅牢な自動テストと高度なプロセス計画を必要とし、すべてのチームに適しているとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-229">Continuous deployment requires robust automatic testing and advanced process planning, and may not be appropriate for all teams.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-230">**少しずつ漸進的な変更を行う。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-230">**Make small incremental changes.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-231">大規模なコード変更を行うと、バグが発生する可能性が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-231">Large code changes have a greater potential to introduce bugs.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-232">可能な限り、変更は小さいものに留めてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-232">Whenever possible, keep changes small.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-233">そうすることで、個々の変更によって影響が生じる可能性を抑え、問題の把握とデバッグがしやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-233">This limits the potential effects of each change, and makes it easier to understand and debug any issues.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-234">**変更の公開を管理する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-234">**Control exposure to changes.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-235">更新プログラムがエンド ユーザーの目に触れるタイミングを確実に管理しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-235">Make sure you're in control of when updates are visible to your end users.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-236">フィーチャー トグルを使用して、エンド ユーザーが機能を利用できるようになるタイミングを管理することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-236">Consider using feature toggles to control when features are enabled for end users.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-237">**リリース管理戦略を導入してデプロイのリスクを軽減する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-237">**Implement release management strategies to reduce deployment risk.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-238">アプリケーションの更新プログラムを運用環境にデプロイする際には、常にある程度のリスクが伴います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-238">Deploying an application update to production always entails some risk.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-239">そのリスクを最小限に抑えるために、[カナリア リリース][canary-release]や [Blue-Green デプロイ][blue-green]などの戦略を使って更新プログラムを一部のユーザーにデプロイするようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-239">To minimize this risk, use strategies such as [canary releases][canary-release] or [blue-green deployments][blue-green] to deploy updates to a subset of users.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-240">想定したとおりに更新プログラムが動作することを確認したうえで、残りのシステムに更新プログラムをロールアウトしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-240">Confirm the update works as expected, and then roll the update out to the rest of the system.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-241">**すべての変更を文書化する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-241">**Document all changes.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-242">軽微な更新や構成の変更が、混乱やバージョン管理の競合を引き起こす原因となる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-242">Minor updates and configuration changes can be a source of confusion and versioning conflict.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-243">いかに小さな変更でも必ず、明確な記録を残すようにしましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-243">Always keep a clear record of any changes, no matter how small.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-244">適用したパッチ、ポリシーの変更、構成の変更など、生じた変更はすべて記録してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-244">Log everything that changes, including patches applied, policy changes, and configuration changes.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-245">(ただし、それらのログには機密データを含めないようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-245">(Don't include sensitive data in these logs.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-246">たとえば、資格情報が更新された事実や、変更を加えたユーザーは記録しますが、更新後の資格情報は記録しないでください。)変更の記録をチーム全員が閲覧できるようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-246">For example, log that a credential was updated, and who made the change, but don't record the updated credentials.) The record of the changes should be visible to the entire team.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-247">**デプロイを自動化する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-247">**Automate Deployments.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-248">すべてのデプロイを自動化し、ロールアウト中に問題を検出するためのシステムを設置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-248">Automate all deployments, and have systems in place to detect any problems during rollout.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-249">すべての運用環境インスタンスのコードとデータを更新によって置き換える前に、リスク軽減のためのプロセスとして、運用環境にある既存のコードとデータを残すようにしましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-249">Have a mitigation process for preserving the existing code and data in production, before the update replaces them in all production instances.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-250">修正プログラムをロールフォワードしたり変更をロールバックしたりするための自動化された手段を用意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-250">Have an automated way to roll forward fixes or roll back changes.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-251">**インフラストラクチャをイミュータブルにすることを検討する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-251">**Consider making infrastructure immutable.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-252">イミュータブル インフラストラクチャは、運用環境にデプロイした後にインフラストラクチャを変更すべきではないという原則です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-252">Immutable infrastructure is the principle that you shouldn’t modify infrastructure after it’s deployed to production.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-253">そうしないと、場当たりの変更が適用され、変更内容を正確に把握しづらくなる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-253">Otherwise, you can get into a state where ad hoc changes have been applied, making it hard to know exactly what changed.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-254">イミュータブル インフラストラクチャは、新しいデプロイの一環として、サーバー全体を置き換えることによって実現されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-254">Immutable infrastructure works by replacing entire servers as part of any new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-255">そうすることで、コードとそのホストとなる環境を 1 つのブロックとしてテストし、デプロイすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-255">This allows the code and the hosting environment to be tested and deployed as a block.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-256">いったんデプロイしたインフラストラクチャ コンポーネントは、次のビルド/デプロイ サイクルまで変更されません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-256">Once deployed, infrastructure components aren't modified until the next build and deploy cycle.</span></span>

## <a name="monitoring"></a><span data-ttu-id="8a632-257">監視</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-257">Monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-258">**システムを監視可能にする。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-258">**Make systems observable.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-259">運用チームは、システムやサービスの正常性と状態を絶えず明確に把握しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-259">The operations team should always have clear visibility into the health and status of a system or service.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-260">状態を監視するための外部の正常性エンドポイントをセットアップすると共に、運用上のメトリックをインストルメント化するようアプリケーションをコーディングしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-260">Set up external health endpoints to monitor status, and ensure that applications are coded to instrument the operations metrics.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-261">システムの枠を越えてイベントを相互に関連付けることができる一般的かつ一貫性のあるスキーマを使用しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-261">Use a common and consistent schema that lets you correlate events across systems.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-262">[Azure 診断][azure-diagnostics]や [Application Insights][app-insights] は、Azure のリソースの正常性と状態を追跡する標準的な手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-262">[Azure Diagnostics][azure-diagnostics] and [Application Insights][app-insights] are the standard method of tracking the health and status of Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-263">また、Microsoft [Operation Management Suite][oms] を通じて、クラウド ソリューションまたはハイブリッド ソリューションのための一元化された監視と管理の機能を利用することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-263">Microsoft [Operation Management Suite][oms] also provides centralized monitoring and management for cloud or hybrid solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-264">**ログとメトリックを集計して相互に関連付ける。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-264">**Aggregate and correlate logs and metrics**.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-265">適切にインストルメント化されたテレメトリ システムからは、生のパフォーマンス データとイベント ログが大量に生成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-265">A properly instrumented telemetry system will provide a large amount of raw performance data and event logs.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-266">テレメトリ データとログ データの処理と相互の関連付けが短時間で実行され、システムの正常性に関して、常に最新の情報を運用スタッフが把握できることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-266">Make sure that telemetry and log data is processed and correlated in a short period of time, so that operations staff always have an up-to-date picture of system health.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-267">問題の全体像が把握できるようにデータを整理して表示し、イベントが互いに関連している場合にはそれが可能な限り明らかになるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-267">Organize and display data in ways that give a cohesive view of any issues, so that whenever possible it's clear when events are related to one another.</span></span>

> <span data-ttu-id="8a632-268">データの処理方法と必要な保持期間に関する要件については、会社の保持ポリシーを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-268">Consult your corporate retention policy for requirements on how data is processed and how long it should be stored.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-269">**自動化されたアラートと通知を実装する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-269">**Implement automated alerts and notifications.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-270">問題の発生またはそのリスクを示すパターンや条件を検出して、その問題に対応できるチーム メンバーにアラートを送信する監視ツール ([Azure Monitor][azure-monitor] など) を設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-270">Set up monitoring tools like [Azure Monitor][azure-monitor] to detect patterns or conditions that indicate potential or current issues, and send alerts to the team members who can address the issues.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-271">誤検知を避けるためにアラートは調整しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-271">Tune the alerts to avoid false positives.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-272">**資産とリソースの有効期限を監視する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-272">**Monitor assets and resources for expirations.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-273">証明書などの一部のリソースと資産は、一定期間が経過すると有効期限が切れます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-273">Some resources and assets, such as certificates, expire after a given amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-274">有効期限の切れる資産と具体的な期限、その資産に依存しているサービスまたは機能を確実に追跡してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-274">Make sure to track which assets expire, when they expire, and what services or features depend on them.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-275">これらの資産は、自動化されたプロセスを使用して監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-275">Use automated processes to monitor these assets.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-276">資産の有効期限が切れる前に運用チームに伝え、有効期限によってアプリケーションの中断が生じるおそれがあるかどうかをエスカレートしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-276">Notify the operations team before an asset expires, and escalate if expiration threatens to disrupt the application.</span></span>

## <a name="management"></a><span data-ttu-id="8a632-277">管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-277">Management</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-278">**運用タスクを自動化する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-278">**Automate operations tasks.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-279">反復的な運用プロセスを手動で処理していると、間違いが生じやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-279">Manually handling repetitive operations processes is error-prone.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-280">一定の実行と品質を確保するために、そうしたタスクはできる限り自動化しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-280">Automate these tasks whenever possible to ensure consistent execution and quality.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-281">その自動化を実装するコードは、ソース管理でバージョン管理することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-281">Code that implements the automation should be versioned in source control.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-282">他のあらゆるコードと同様、自動化ツールはテストする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-282">As with any other code, automation tools must be tested.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-283">**コードとしてのインフラストラクチャのアプローチをプロビジョニングに採用する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-283">**Take an infrastructure-as-code approach to provisioning.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-284">リソースのプロビジョニングに必要な手動による構成は、できるだけ少なくしましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-284">Minimize the amount of manual configuration needed to provision resources.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-285">スクリプトや [Azure Resource Manager][resource-manager] テンプレートを使うようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-285">Instead, use scripts and [Azure Resource Manager][resource-manager] templates.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-286">スクリプトとテンプレートは、保守の対象となる他のすべてのコードと同様にソース管理してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-286">Keep the scripts and templates in source control, like any other code you maintain.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-287">**コンテナーの使用を検討する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-287">**Consider using containers.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-288">コンテナーには、アプリケーションをデプロイするための標準的なパッケージベースのインターフェイスが用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-288">Containers provide a standard package-based interface for deploying applications.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-289">コンテナーを使用した場合、アプリケーションは、その実行に必要なソフトウェアや依存関係、ファイルなどをすべて含んだ自己完結型のパッケージを使用してデプロイされるため、デプロイ プロセスが大幅に省力化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-289">Using containers, an application is deployed using self-contained packages that include any software, dependencies, and files needed to run the application, which greatly simplifies the deployment process.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-290">また、アプリケーションとその基盤となるオペレーティング システムとの間に抽象化レイヤーが形成され、環境間の一貫性が確保されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-290">Containers also create an abstraction layer between the application and the underlying operating system, which provides consistency across environments.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-291">また、この抽象化によって、ホスト上で実行されている他のプロセスやアプリケーションからコンテナーを分離することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-291">This abstraction can also isolate a container from other processes or applications running on a host.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-292">**回復性と自己復旧機能を実装する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-292">**Implement resiliency and self-healing.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-293">回復性は、障害から回復するアプリケーションの能力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-293">Resiliency is the ability of an application to recover from failures.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-294">回復性の方法には、たとえば一時的なエラーの再試行やセカンダリ インスタンス (場合によっては別のリージョン) へのフェールオーバーがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-294">Strategies for resiliency include retrying transient failures, and failing over to a secondary instance or even another region.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-295">詳細については、「[回復性に優れた Azure 用アプリケーションの設計][resiliency]」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-295">For more information, see [Designing resilient applications for Azure][resiliency].</span></span> <span data-ttu-id="8a632-296">問題を即座に把握して機能停止などのシステム障害に対処できるよう、アプリケーションをインストルメント化しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-296">Instrument your applications so that issues are reported immediately and you can manage outages or other system failures.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-297">**運用マニュアルを用意する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-297">**Have an operations manual.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-298">運用マニュアルまたは "*運用指示書*" は、運用スタッフがシステムを保守するために必要な手順や管理情報を文書化したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-298">An operations manual or *runbook* documents the procedures and management information needed for operations staff to maintain a system.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-299">その他あらゆる運用シナリオが文書化されるほか、サービスの障害など、中断が生じたときに役に立つ軽減計画も文書化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-299">Also document any operations scenarios and mitigation plans that might come into play during a failure or other disruption to your service.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-300">この文書を開発プロセスの段階で作成し、以後、最新の状態に保つようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-300">Create this documentation during the development process, and keep it up to date afterwards.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-301">これは随時更新される文書であり、定期的な見直し、テスト、改善が必要となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-301">This is a living document, and should be reviewed, tested, and improved regularly.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-302">文書が共有されることがきわめて重要となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-302">Shared documentation is critical.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-303">各自が持つ知識を提供し、共有するようチーム メンバーに奨励してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-303">Encourage team members to contribute and share knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-304">チーム全員が文書にアクセスできることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-304">The entire team should have access to documents.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-305">チームのメンバーのだれもが簡単に文書を更新できるようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-305">Make it easy for anyone on the team to help keep documents updated.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-306">**オンコール手順を文書化する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-306">**Document on-call procedures.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-307">オンコールの職務、スケジュール、手順を確実に文書化し、すべてのチーム メンバーと共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-307">Make sure on-call duties, schedules, and procedures are documented and shared to all team members.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-308">この情報は常に最新に保つようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-308">Keep this information up-to-date at all times.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-309">**サードパーティの依存関係のエスカレーション手順を文書化する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-309">**Document escalation procedures for third-party dependencies.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-310">直接制御できない外部のサードパーティ サービスにアプリケーションが依存している場合、機能停止への対応計画を立てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-310">If your application depends on external third-party services that you don't directly control, you must have a plan to deal with outages.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-311">計画した軽減プロセスの文書を作成しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-311">Create documentation for your planned mitigation processes.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-312">サポートの連絡先とエスカレーション パスを含めるようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-312">Include support contacts and escalation paths.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-313">**構成管理を使用する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-313">**Use configuration management.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-314">構成の変更は、計画されていること、運用の視点から明確であること、そして記録されていることが大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-314">Configuration changes should be planned, visible to operations, and recorded.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-315">これは、構成管理データベース、またはコードとしての構成のアプローチとして具現化することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-315">This could take the form of a configuration management database, or a configuration-as-code approach.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-316">実際に必要な構成が実施されていることを確かめるために、構成は定期的に監査する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-316">Configuration should be audited regularly to ensure that what's expected is actually in place.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-317">**Azure サポート プランを取得し、そのプロセスを理解する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-317">**Get an Azure support plan and understand the process.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-318">Azure には、さまざまな[サポート プラン][azure-support-plans]が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-318">Azure offers a number of [support plans][azure-support-plans].</span></span> <span data-ttu-id="8a632-319">ニーズに適したプランを選び、その利用方法をチームの全員が確実に理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-319">Determine the right plan for your needs, and make sure the entire team knows how to use it.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-320">チームのメンバーがプランについて細部まで理解し、サポート プロセスの具体的な流れや、Azure のサポート チケットを申請する方法を把握していることが大切です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-320">Team members should understand the details of the plan, how the support process works, and how to open a support ticket with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-321">大きなイベントが予測される場合は、サービス制限の引き上げを Azure サポートにご相談ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-321">If you are anticipating a high-scale event, Azure support can assist you with increasing your service limits.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-322">詳細については、「[Azure サポートに関する FAQ](https://azure.microsoft.com/support/faq/)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-322">For more information, see the [Azure Support FAQs](https://azure.microsoft.com/support/faq/).</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-323">**リソースへのアクセス権を付与する際は最小限の特権の原則に従う。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-323">**Follow least-privilege principles when granting access to resources.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-324">リソースへのアクセス権は慎重に管理してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-324">Carefully manage access to resources.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-325">既定では、リソースへのアクセス権がユーザーに対して明示的に付与されていない限り、アクセスは拒否されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-325">Access should be denied by default, unless a user is explicitly given access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-326">ユーザーに付与するアクセス権は、各自のタスクを遂行するうえで必要な範囲に限定しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-326">Only grant a user access to what they need to complete their tasks.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-327">ユーザーのアクセス許可を追跡し、定期的にセキュリティ監査を実施してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-327">Track user permissions and perform regular security audits.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-328">**ロールベースのアクセス制御を使用する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-328">**Use role-based access control.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-329">リソースへのユーザー アカウントとアクセス権の割り当てを手動のプロセスで実施することは避けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-329">Assigning user accounts and access to resources should not be a manual process.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-330">[Azure Active Directory][azure-ad] の ID とグループに基づく[ロールベースのアクセス制御][rbac] (RBAC) を使用してアクセス権を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-330">Use [Role-Based Access Control][rbac] (RBAC) grant access based on [Azure Active Directory][azure-ad] identities and groups.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-331">**バグ追跡システムを使用して問題を追跡する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-331">**Use a bug tracking system to track issues.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-332">適切な方法で問題を追跡しないと、すぐに見落としや重複する作業、別の問題につながります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-332">Without a good way to track issues, it's easy to miss items, duplicate work, or introduce additional problems.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-333">担当者どうしの略式のやり取りで、バグの状態を追跡することは避けてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-333">Don't rely on informal person-to-person communication to track the status of bugs.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-334">バグ追跡ツールを使って問題の詳細を記録し、それに対応するリソースを割り当て、進行状況や状態の監査証跡を残すようにしましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-334">Use a bug tracking tool to record details about problems, assign resources to address them, and provide an audit trail of progress and status.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-335">**すべてのリソースを変更管理システムで管理する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-335">**Manage all resources in a change management system.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-336">DevOps プロセスの要素はどのようなものであれ、管理およびバージョン管理のシステムに追加することをお勧めします。それにより、変更の追跡と監査を容易に行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-336">All aspects of your DevOps process should be included in a management and versioning system, so that changes can be easily tracked and audited.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-337">そのような要素としては、コード、インフラストラクチャ、構成、ドキュメント、スクリプトなどがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-337">This includes code, infrastructure, configuration, documentation, and scripts.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-338">テスト/ビルド/レビュー プロセスの最初から最後まで、こうした種類のリソースをすべてコードとして扱います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-338">Treat all these types of resources as code throughout the test/build/review process.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-339">**チェックリストを使用する。**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-339">**Use checklists.**</span></span> <span data-ttu-id="8a632-340">運用チェックリストを作成してプロセスの遵守を徹底します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-340">Create operations checklists to ensure processes are followed.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-341">大きなマニュアルでは、どうしても見落としが生じます。遵守すべきチェックリストを用意することで、見過ごされがちな細かな部分にまで強く、注意を喚起することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-341">It’s common to miss something in a large manual, and following a checklist can force attention to details that might otherwise be overlooked.</span></span> <span data-ttu-id="8a632-342">チェックリストはメンテナンスしてください。タスクを自動化してプロセスを合理化する方法がないか、絶えず模索するようにしましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-342">Maintain the checklists, and continually look for ways to automate tasks and streamline processes.</span></span>

<span data-ttu-id="8a632-343">DevOps の詳細については、Visual Studio サイトの「[DevOps とは?][what-is-devops]」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a632-343">For more about DevOps, see [What is DevOps?][what-is-devops] on the Visual Studio site.</span></span>

<!-- links -->

[app-insights]: /azure/application-insights/
[azure-ad]: https://azure.microsoft.com/services/active-directory/
[azure-diagnostics]: /azure/monitoring-and-diagnostics/azure-diagnostics
[azure-monitor]: /azure/monitoring-and-diagnostics/monitoring-overview
[azure-support-plans]: https://azure.microsoft.com/support/plans/
[blue-green]: https://martinfowler.com/bliki/BlueGreenDeployment.html
[canary-release]:https://martinfowler.com/bliki/CanaryRelease.html
[dev-test]: https://azure.microsoft.com/solutions/dev-test/
[feature-toggles]: https://www.martinfowler.com/articles/feature-toggles.html
[oms]: https://www.microsoft.com/cloud-platform/operations-management-suite
[rbac]: /azure/active-directory/role-based-access-control-what-is
[resiliency]: ../resiliency/index.md
[resource-manager]: /azure/azure-resource-manager/
[trunk-based]: https://trunkbaseddevelopment.com/
[what-is-devops]: https://www.visualstudio.com/learn/what-is-devops/
