---
title: CAF:デプロイ高速化ポリシーのコンプライアンス プロセス
description: デプロイ高速化ポリシーのコンプライアンス プロセス
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: 08046a4ae199a8714393d2aba3841dd84008d836
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55901544"
---
# <a name="deployment-acceleration-policy-compliance-processes"></a>デプロイ高速化ポリシーのコンプライアンス プロセス

この記事では、[デプロイ高速化](./overview.md)を統制するポリシー準拠プロセスに対するアプローチについて説明します。 クラウド構成の効果的なガバナンスは、問題を検出し、それらのリスクを軽減するためのポリシーを適用するように設計された手動プロセスを繰り返すことから始まります。 ただし、これらのプロセスを自動化し、ツールで補完することで、ガバナンスのオーバーヘッドを軽減し、逸脱に迅速に対応することができます。

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>計画、レビュー、レポート作成のプロセス

クラウドのデプロイ高速化ツールの優秀さは、そのツールがサポートするプロセスとポリシーの優秀さによって決まります。 以下に、セキュリティ ベースラインの規範の一部として使用される場合が多い一連のプロセスの例を示します。 これらの例は、プロセスを計画するときの開始点として利用してください。そうしたプロセスで、ビジネスの変化や、ガバナンスの手引きを実行に移す作業を担うセキュリティと IT のチームからのフィードバックに基づいて、セキュリティ ポリシーを更新し続けることが可能になります。

**初期のリスク評価と計画**:デプロイ高速化の規範の初期導入の一環として、ビジネス アプリケーションのデプロイに関連するコアなビジネス リスクと許容範囲を特定します。 この情報を利用して、IT 運用チームおよびセキュリティのチーム メンバーと具体的な技術的リスクについて意見を交わします。そして、そのようなリスクを軽減するためのデプロイと構成のポリシーのベースライン セットを作成し、初期のガバナンス戦略を確立します。

**展開の計画**:資産のデプロイに先立ち、セキュリティ レビューを実行して、新しいリスクがあれば特定し、アクセスとデータ セキュリティのポリシー要件がすべて満たされていることを確認します。

**デプロイのテスト**:クラウド ガバナンス チームは、資産のデプロイ プロセスの一環として、企業セキュリティ チームと連携してデプロイのレビューを実施し、セキュリティ ポリシーのコンプライアンスを検証する役割を担います。

**年単位の計画**:デプロイ高速化戦略の概要レビューを毎年実施します。 企業の将来的な優先順位と、更新されたクラウド導入戦略について検討し、潜在的なリスクの増加や表面化してくるその他の構成のニーズと機会を特定します。 また、この時機を利用して、デプロイ高速化の最新のベスト プラクティスを確認し、それらを自社のポリシーとレビュー プロセスに統合します。

**四半期単位のレビューと計画**:セキュリティ監査データとインシデント レポートのレビューを四半期単位で実行し、デプロイ高速化ポリシーに必要な変更を特定します。 このプロセスの一環として、現在のサイバー セキュリティ環境のレビューを行い、新たな脅威を事前に予期し、それに応じてポリシーを更新します。 レビューが完了したら、アプリケーションとシステムの設計ガイダンスを、更新されたポリシーに合わせて改訂します。

この計画プロセスは、新しいポリシーや徐々に変化しているポリシーに関する知識のギャップと、DevOps およびデプロイ高速化に関連するリスクについて、クラウド ガバナンス チームの現在のメンバーシップを評価するのに適した機会でもあります。 適切な IT スタッフを招き、チームの一時的な技術アドバイザーまたは永続的メンバーのいずれかとして、レビューと計画に参加してもらいます。

**教育とトレーニング**:IT スタッフと開発者がデプロイ高速化の最新の戦略と要件を把握できるように、2 か月に 1 回の単位でトレーニング セッションを設けます。 このプロセスの一環として、最新の企業ポリシー ステートメントに適合するように、すべてのドキュメント、ガイダンス、その他のトレーニング資産のレビューと更新を行います。

**月単位の監査とレポートのレビュー**:すべてのクラウド デプロイについて月単位で監査を実行し、継続的に構成ポリシーへの準拠が実現されるようにします。 IT スタッフと共に、セキュリティ関連アクティビティをレビューし、まだ継続的な監視と適用のプロセスの一部として処理されていないコンプライアンスの問題があれば、それを特定します。 このレビューの成果が、ポリシーに対する全体的な準拠状況を伝える、クラウド戦略チームと各クラウド導入チームに向けたレポートとなります。 このレポートは、監査上および法律上の目的でも保管されます。

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a>継続的な監視プロセス

デプロイ高速化のガバナンス戦略が成功しているかどうかの判断は、クラウド インフラストラクチャの現在と過去の状態に対する可視性に左右されます。 クラウド リソースのセキュリティの正常性とアクティビティについて、関連するメトリックやデータを分析する機能がなければ、リスクの変化を識別したり、リスクの許容範囲に違反があることを検出したりすることができません。 上で説明した継続的なガバナンス プロセスには、品質データが必要です。これは、ポリシーを変更して、変化する脅威と誤って構成されたリソースによるリスクに対してインフラストラクチャを保護できるようにするためです。

セキュリティ チームと IT チームが、自動化された監視システムをクラウド インフラストラクチャに実装し、リスクを評価するために必要な関連ログ データが取り込まれるようにします。 このようなシステムを積極的に監視することで潜在的なポリシー違反をすばやく検出して軽減できるようにし、監視戦略にデプロイと構成のニーズが反映されるようにします。

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>違反のトリガーと適用のアクション

構成ポリシーに関するコンプライアンス違反は、重大なサービス中断のリスクにつながるおそれがあるため、クラウド ガバナンス チームは、深刻なポリシー違反に対する可視性を持っている必要があります。 ポリシーの問題を特定して軽減できるよう、構成のコンプライアンスの問題を報告するために最も適したガバナンス チームのメンバーへの明白なエスカレーション パスが IT スタッフにわかるようにする必要があります。  

違反が検出されたら、できるだけ早く対策を実施し、ポリシーを再調整する必要があります。 IT チームは [Azure 用のデプロイ高速化ツールチェーン](toolchain.md)に記載されたツールを使用して、ほとんどの違反のトリガーを自動化することができます。

以下のトリガーと適用のアクションは、監視データを使用してポリシー違反を検出する方法を検討するときに使用できる例となっています。

- **予期しない構成変更の検出**。 リソースの構成が予期せず変更された場合は、IT スタッフおよびワークロード所有者と協力して、根本原因を特定し、修復プランを作成します。
- **ポリシーに準拠していない新しいリソースの構成**。 DevOps チームおよびワークロード所有者と共に、プロジェクトの開始時にデプロイ高速化ポリシーを検討し、関係する全員が関連するポリシーの要件を理解するようにします。
- **展開の障害または構成の問題によるプロジェクトのスケジュールの遅延**。 開発チームおよびワークロード所有者と協力して、一貫性と再現性のためにクラウドベースのリソースのデプロイを自動化する方法をチームが理解していることを確認します。 開発サイクルの早い段階で、完全に自動化されたデプロイが必要です。これを開発サイクルの後の方で行おうとすると、通常、予期しない問題や遅延が発生します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、最新のクラウド導入計画に適合させたプロセスとトリガーを文書化します。

導入計画に適合したクラウド管理ポリシーを実行する場合のガイダンスについては、規範の改善に関する記事を参照してください。

> [!div class="nextstepaction"]
> [デプロイ加速規範の改良](./discipline-improvement.md)
