---
title: CAF:デプロイ高速化のメトリック、インジケーター、およびリスク許容度
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: デプロイ高速化のメトリック、インジケーター、およびリスク許容度
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: 87d6f9f67b98d5761aced560392c9d38fa682ee7
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55901549"
---
# <a name="deployment-acceleration-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="80a9b-103">デプロイ高速化のメトリック、インジケーター、およびリスク許容度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-103">Deployment Acceleration metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="80a9b-104">この記事は、デプロイ高速化に関連したビジネスのリスク許容度の数値化を支援することを目的としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Deployment Acceleration.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-105">メトリックとインジケーターを定義すると、デプロイ高速化規範の成熟度への投資を行うためのビジネス ケースの作成に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in the maturity of the Deployment Acceleration discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="80a9b-106">メトリック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="80a9b-107">デプロイ高速化は、適切なシステム運用を行うために構成されたクラウド リソースのデプロイ、更新、および保守に焦点を合わせています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-107">Deployment Acceleration focuses on deploying, updating, and maintaining cloud resources configured for proper systems operation.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-108">次の情報は、このクラウド ガバナンスの規範を導入する際に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-108">The following information is useful when adopting this discipline of cloud governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="80a9b-109">**目標復旧時間 (RTO)**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-109">**Recovery time objective (RTO)**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-110">インシデントの発生後にアプリケーションを使用不可状態にできる最大許容時間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-110">The maximum acceptable time that an application can be unavailable after an incident.</span></span>
- <span data-ttu-id="80a9b-111">**目標復旧ポイント (RPO)**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-111">**Recovery point objective (RPO)**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-112">障害発生時に許容できるデータ損失の最大期間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-112">The maximum duration of data loss that is acceptable during a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-113">たとえば、単一のデータベースにデータを格納し、他のデータベースへのレプリケーションなしで、毎時のバックアップを実行する場合、最大 1 時間のデータを失う可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-113">For example, if you store data in a single database, with no replication to other databases, and perform hourly backups, you could lose up to an hour of data.</span></span>
- <span data-ttu-id="80a9b-114">**平均回復時間 (MTTR)**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-114">**Mean time to recover (MTTR)**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-115">障害発生後、コンポーネントを復元するために必要な平均時間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-115">The average time required to restore a component after a failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="80a9b-116">**平均故障間隔 (MTBF)**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-116">**Mean time between failures (MTBF)**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-117">故障と故障の間の、コンポーネントが実行されると合理的に予測できる期間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-117">The duration that a component can reasonably expect to run between outages.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-118">このメトリックは、サービスが利用不可になる頻度を計算するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-118">This metric can help you calculate how often a service will become unavailable.</span></span>
- <span data-ttu-id="80a9b-119">**サービス レベル アグリーメント (SLA)**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-119">**Service level agreements (SLA)**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-120">これには、Azure サービスのアップタイムと接続に関する Microsoft のコミットメントと、企業が外部および内部の顧客に対して行うコミットメントの両方が含まれる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-120">This can include both Microsoft’s commitments for uptime and connectivity of Azure services, as well as commitments made by the business to its external and internal customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="80a9b-121">**デプロイの時間**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-121">**Time to deployment**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-122">既存のシステムに更新プログラムをデプロイするために必要な時間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-122">The amount of time needed to deploy updates to an existing system.</span></span>
- <span data-ttu-id="80a9b-123">**コンプライアンスが順守されていない資産**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-123">**Assets out-of-compliance**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-124">定義されているポリシーに準拠していないリソースの数または割合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-124">The number or percentage of resources that are out of compliance with defined policies.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="80a9b-125">リスク許容度のインジケーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-125">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="80a9b-126">デプロイ高速化に関連したリスクは、企業のためにデプロイされるクラウド ベース システムの数と複雑さに大きく関係しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-126">Risks related to Deployment Acceleration are largely related to the number and complexity of cloud-based systems deployed for your enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-127">クラウド資産が増えるにしたがって、デプロイされるシステムの数およびクラウド リソースの更新頻度も増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-127">As your cloud estate grows, the number of systems deployed and the frequency of updating your cloud resources will increase.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-128">リソース間の依存関係により、リソースの適切な構成の確保、および 1 つ以上のリソースで予期しないダウンタイムが発生した場合の回復性に対応したシステム設計の重要性が拡大します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-128">Dependencies between resources magnify the importance of ensuring proper configuration of resources and designing systems for resiliency if one or more resources experiences unexpected downtime.</span></span>

<!-- "en-us" location is required for the URL below. -->

<span data-ttu-id="80a9b-129">クラウド導入体験の早い段階で DevOps または [DevSecOps](https://www.microsoft.com/en-us/securityengineering/devsecops) の組織の文化を取り入れることを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-129">Consider adopting a DevOps or [DevSecOps](https://www.microsoft.com/en-us/securityengineering/devsecops) organizational culture early in your cloud adoption journey.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-130">従来の企業の IT 組織において、運営、セキュリティ、および開発チームがサイロ化され、他部門とうまく連携を取らなかったり、さらにはお互いに敵対したりすることがよくあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-130">Traditional corporate IT organizations often have siloed operations, security, and development teams that often do not collaborate well or are even adversarial or hostile towards one another.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-131">これらの課題を早期に認識して、各チームの主要利害関係者を統合することにより、安全で適切な管理を行いながら、クラウド導入の機敏性を確保することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-131">Recognizing these challenges early and integrating key stakeholders from each of the teams can help ensure agility in your cloud adoption while remaining secure and well-governed.</span></span>

<span data-ttu-id="80a9b-132">DevSecOps チームおよびビジネス利害関係者と協力して構成に関連した[ビジネス上のリスク](business-risks.md)を特定し、構成リスク許容度の受け入れ可能なベースラインを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-132">Work with your DevSecOps team and business stakeholders to identify [business risks](business-risks.md) related to configuration, then determine an acceptable baseline for configuration risk tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-133">CAF ガイダンスのこのセクションでは例を提供しますが、お客様の会社またはデプロイの詳細なリスクおよびベースラインは異なるものになる可能性が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-133">This section of the CAF guidance provides examples, but the detailed risks and baselines for your company or deployments will likely differ.</span></span>

<span data-ttu-id="80a9b-134">ベースラインが決まったら、特定したリスクでの許容できない増加を表す最小ベンチマークを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-134">Once you have a baseline, establish minimum benchmarks representing an unacceptable increase in your identified risks.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-135">これらのベンチマークは、それらのリスクを軽減するためのアクションが必要となるタイミングを知るためのトリガーとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-135">These benchmarks act as triggers for when you need to take action to mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-136">先に述べたような、構成に関連したメトリックがデプロイ高速化規範への投資の増加をどのように正当化できるかについてのいくつかの例を以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-136">The following are a few examples of how configuration-related metrics, such as those discussed above, can justify an increased investment in the Deployment Acceleration discipline.</span></span>

- <span data-ttu-id="80a9b-137">**サービス レベル アグリーメント (SLA) のトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-137">**Service-level agreement (SLA) trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-138">外部の顧客または内部のパートナーに対する SLA を達成できない会社は、システム ダウンタイムを短縮するためにデプロイ高速化規範に投資する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-138">A company that cannot meet its SLAs to its external customers or internal partners should invest in the Deployment Acceleration discipline to reduce system downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="80a9b-139">**復旧時間のトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-139">**Recovery time triggers**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-140">会社が、システム障害後の復旧時間の必要なしきい値を超えている場合は、障害や個々のコンポーネントのダウンタイムの影響を削減または排除するために、デプロイ高速化規範およびシステム設計の改善に投資する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-140">If a company exceeds the required thresholds for recovery time following a system failure, it should invest in improving its Deployment Acceleration discipline and systems design to reduce or eliminate failures or the effect of individual component downtime.</span></span>
- <span data-ttu-id="80a9b-141">**構成誤差のトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-141">**Configuration drift triggers**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-142">主要なシステム コンポーネントの構成での予期しない変更、またはシステムのデプロイまたは更新での障害を経験している会社は、根本原因と修復手順を特定するために、デプロイ高速化規範に投資する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-142">A company that is experiencing unexpected changes in the configuration of key system components, or failures in the deployment of or updates to its systems, should invest in the Deployment Acceleration discipline to identify root causes and steps for remediation.</span></span>  
- <span data-ttu-id="80a9b-143">**コンプライアンスを順守していないトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-143">**Out of compliance triggers**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-144">コンプライアンスが順守されていないリソースの数が、定義されているしきい値を (リソースの総数または合計リソースの割合のいずれかで) 超える場合、会社は、各リソースの構成がリソースのライフサイクル全体を通じてコンプライアンスを確保するように、デプロイ高速化規範の改善に投資する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-144">If the number of out-of-compliance resources exceeds a defined threshold (either as a total number of resources or a percentage of total resources), a company should invest in Deployment Acceleration discipline improvements to ensure each resource's configuration remains in compliance throughout that resource's lifecycle.</span></span>
- <span data-ttu-id="80a9b-145">**プロジェクト スケジュールのトリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-145">**Project schedule triggers**.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-146">会社のリソースとアプリケーションをデプロイするための時間が、定義されているしきい値を頻繁に超える場合、会社は、整合性および予測可能性のための自動デプロイを導入または改善するために、デプロイ高速化プロセスに投資する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-146">If the time to deploy a company's resources and applications often exceed a define threshold, a company should invest in its Deployment Acceleration processes to introduce or improve automated deployments for consistency and predictability.</span></span> <span data-ttu-id="80a9b-147">日数または週の数で測定されるデプロイ時間は、通常、準最適なデプロイ高速化戦略を示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-147">Deployment times measured in days or even weeks usually indicate a suboptimal Deployment Acceleration strategy.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="80a9b-148">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-148">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="80a9b-149">[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、最新のクラウド導入計画に合ったメトリックと許容度のインジケーターを文書化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-149">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="80a9b-150">リスクと許容度に基づいて、デプロイ高速化ポリシーの順守を管理および伝達するためのプロセスを確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-150">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Deployment Acceleration policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="80a9b-151">ポリシー順守プロセスの確立</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="80a9b-151">Establish policy adherence processes</span></span>](compliance-processes.md)
