---
title: CAF:デプロイ高速化のサンプル ポリシー ステートメント
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: デプロイ高速化のサンプル ポリシー ステートメント
author: alexbuckgit
ms.openlocfilehash: 2bd134a0bff0bd159279cd463d99b2adb41a8791
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58242503"
---
# <a name="deployment-acceleration-sample-policy-statements"></a>デプロイ高速化のサンプル ポリシー ステートメント

個々のクラウド ポリシー ステートメントは、リスクの評価プロセスで識別された特定のリスクに対処するためのガイドラインとなります。 これらのステートメントでは、リスクとそれらのリスクに対処する計画の簡潔な概要を提供する必要があります。 各ステートメントの定義には、以下の情報を含める必要があります。

- **技術的なリスク。** このポリシーが対処するリスクの概要です。
- **ポリシー ステートメント。** ポリシーの要件の端的な概要説明です。
- **設計オプション。** 実践的な推奨事項、仕様、または IT チームおよび開発者がポリシーの実装時に使用できるその他のガイダンス。

次のサンプル ポリシー ステートメントは、構成に関連する複数の一般的なビジネス リスクに対処し、組織のニーズに対応するポリシー ステートメントのドラフトを作成するときに参照する例として提供されます。 これらのサンプルは、規制的であることを意図しておらず、特定のリスクに対処するために複数のポリシー オプションが存在する可能性があることに注意してください。 ビジネス チームおよび IT チームと密接に連携して、リスクの一意のセットに最適なポリシー ソリューションを識別します。

## <a name="reliance-on-manual-deployment-or-configuration-of-systems"></a>システムの手動デプロイまたは構成への依存

**技術的なリスク**:デプロイまたは構成時に人による介入に頼ると、、ヒューマン エラーが発生する可能性が増え、システムのデプロイと構成の再現性と予測可能性が低下します。 また、 一般にシステム リソースのデプロイが遅くなります。

**ポリシー ステートメント**:クラウドにデプロイされるすべての資産は、可能な限りテンプレートまたは自動化スクリプトを使用してデプロイする必要があります。

**使用可能な設計オプション**:[Azure Resource Manager テンプレート](/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#template-deployment)で、リソースを Azure にデプロイするための、コードとしてのインフラストラクチャ手法が提供されます。 [Azure の構成要素](https://github.com/mspnp/template-building-blocks/wiki)で、コマンドライン ツールと、Azure リソースのデプロイの簡略化を意図した Resource Manager テンプレートのセットが提供されます。

## <a name="lack-of-visibility-into-system-issues"></a>システムの問題の可視化の欠如

**技術的なリスク**:ビジネス システムの監視と診断が不十分であると、システム障害が発生する前に運用担当者が問題を識別して修復することができず、障害を適切に解決するために必要な時間が大幅に増大する可能性があります。

**ポリシー ステートメント**:次のポリシーが実装されます。

- 主要なメトリックと診断方法がすべての実稼働システムとコンポーネントに対して識別されます。また、監視ツールと診断ツールがそれらのシステムに適用され、運用担当者によって定期的に監視されます。
- 運用では、ステージングや QA などの非運用環境で監視ツールと診断ツールを使用して、運用環境でシステムの問題が発生する前にそれらの問題を識別することを検討します。

**使用可能な設計オプション**:[Azure Monitor](/azure/azure-monitor/) には Log Analytics と Application Insights も含まれており、テレメトリを収集して分析するためのツールが提供されます。このツールは、アプリケーションの実行状況を把握し、それらのアプリケーションに影響を与える問題およびそれらのアプリケーションが依存するリソースを事前に識別するのに役立ちます。

## <a name="configuration-security-reviews"></a>構成セキュリティ のレビュー

**技術的なリスク**:時間が経つにつれて、新しいセキュリティ上の脅威または懸念により、セキュリティで保護されたリソースへの不正アクセスのリスクが高まる可能性があります。

**ポリシー ステートメント**:クラウド ガバナンスのプロセスには、クラウド資産の構成によって阻止する必要がある悪意のあるアクターや使用パターンを識別するために、構成管理チームとの四半期ごとのレビューを含める必要があります。

**使用可能な設計オプション**:ガバナンスのチーム メンバーと、クラウド アプリケーションとリソースの構成を担当する IT スタッフの両方が参加する、四半期ごとのセキュリティ レビュー会議を設定します。 既存のセキュリティ データとメトリックのレビューを行って、現在のデプロイ高速化のポリシーとツールのギャップを明らかにし、新しいリスクを軽減するようにポリシーを更新します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

この記事で説明されているサンプルを開始点として使用し、クラウドの導入計画に合致する特定のビジネス上のリスクに対処するポリシーを作成します。

ID 管理に関連する独自のカスタム ポリシー ステートメントを作成するには、[ID ベースライン テンプレート](template.md)をダウンロードします。

この規範の導入を促進するには、ご使用の環境に最も合う[アクションにつながるガバナンス体験](../journeys/overview.md)を選択します。 その後、設計を変更して、特定の企業ポリシーの決定を組み込みます。

> [!div class="nextstepaction"]
> [アクションにつながるガバナンス体験](../journeys/overview.md)