---
title: 'CAF: Microsoft CAF for Azure でのガバナンス'
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Microsoft CAF for Azure でのガバナンス
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: b7a0739a42a27def34955577acffc7ab7292ac50
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58247373"
---
# <a name="governance-in-the-microsoft-caf-for-azure"></a><span data-ttu-id="21170-103">Microsoft CAF for Azure でのガバナンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-103">Governance in the Microsoft CAF for Azure</span></span>

<span data-ttu-id="21170-104">クラウドは、ビジネスをサポートするテクノロジに関する新しいパラダイムを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-104">The cloud creates new paradigms regarding the technologies that support the business.</span></span> <span data-ttu-id="21170-105">また、これらの新しいパラダイムは、これらのテクノロジの導入、管理、およびガバナンスの方法にも変化をもたらします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-105">These new paradigms also cause shifts in how those technologies are adopted, managed, and governed.</span></span> <span data-ttu-id="21170-106">無人プロセスから実行される 1 行のコードによってデータ センター全体を破壊して再作成できる場合、私たちは従来のアプローチについて見直す必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-106">When entire datacenters can be destroyed and recreated with one line of code executed from an unattended process, we have to rethink traditional approaches.</span></span> <span data-ttu-id="21170-107">これはガバナンスについても同じことが言えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-107">This is equally true when it comes to governance.</span></span>

<span data-ttu-id="21170-108">オンプレミスの IT 環境を管理する既存のポリシーを持つ組織の場合、クラウド ガバナンスはそれらのポリシーを補完する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-108">For organizations with existing policies governing on-premises IT environments, cloud governance should complement those policies.</span></span> <span data-ttu-id="21170-109">ただし、オンプレミスとクラウド間の会社のポリシーの統合レベルは、クラウド ガバナンスの成熟度とクラウド内のデジタル資産によって異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-109">However, the level of corporate policy integration between on-premises and the cloud will vary depending on cloud governance maturity and digital estate in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="21170-110">クラウド資産が時間の経過とともに進化するのにつれて、クラウド ガバナンスのプロセスとポリシーも進化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-110">As the cloud estate evolves over time, so will cloud governance processes and policies.</span></span>

<span data-ttu-id="21170-111">CAF のこのセクションのガイダンスは、次の 2 つの目的で設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-111">The guidance in this section of the CAF is designed for two purposes:</span></span>

* <span data-ttu-id="21170-112">お客様がよく経験する一般的なエクスペリエンスを表す、アクションにつながるお客様体験を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-112">Provide actionable customer journeys that represent common experiences that customers often encounter.</span></span> <span data-ttu-id="21170-113">それぞれには、ビジネス リスク、リスク軽減に関する会社のポリシー、および技術的ソリューションを実装するための設計ガイダンスがカプセル化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-113">Each of these encapsulate business risks, corporate policies for risk mitigation, and design guidance to implement technical solutions.</span></span> <span data-ttu-id="21170-114">必然的に、その設計ガイダンスは Azure 固有となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-114">By necessity, the design guidance is specific to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="21170-115">これらの体験の他のすべてのガイダンスは、クラウドに依存しないアプローチ、またはマルチクラウド アプローチの一部として適用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-115">All other guidance in these journeys could be applied as part of a cloud-agnostic or multi-cloud approach.</span></span>
* <span data-ttu-id="21170-116">会社のポリシー、プロセス、およびツールの開発に関する詳細なガイダンスを通じて、複数のパブリック クラウドのガバナンスなどのさまざまなビジネス ニーズを満たす、パーソナライズされたガバナンス ソリューションの作成を支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-116">Help readers create personalized governance solutions that can meet a variety of business needs, including the governance of multiple public clouds, through detailed guidance on the development of corporate policies, processes, and tooling.</span></span>

<span data-ttu-id="21170-117">この内容は、クラウド ガバナンス チームを対象としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-117">This content is intended for the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="21170-118">また、クラウド ガバナンスで強力な基盤を開発する必要があるクラウド設計者も対象としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-118">It is also relevant to cloud architects that need to develop a strong foundation in cloud governance.</span></span>

## <a name="audience"></a><span data-ttu-id="21170-119">対象ユーザー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-119">Audience</span></span>

<span data-ttu-id="21170-120">CAF の内容は、企業のビジネス、テクノロジ、および文化に影響を与えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-120">The content in the CAF affects the business, technology, and culture of enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="21170-121">CAF のこのセクションは、IT セキュリティ、IT ガバナンス、財務、事業部門のリーダー、ネットワーク、ID、およびクラウド導入のチームと多くのやり取りを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-121">This section of the CAF will interact heavily with IT Security, IT Governance, Finance, line-of-business leaders, Networking, Identity, and cloud adoption teams.</span></span> <span data-ttu-id="21170-122">これらの役割の人々には、このガイダンスを使用したクラウド アーキテクトによる促進的アプローチが必要となるさまざまな相互依存関係があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-122">There are various co-dependencies on these personas which will require a facilitative approach by the Cloud Architects using this guidance.</span></span> <span data-ttu-id="21170-123">これらのチームでの円滑化は 1 回限りのアクションとなる可能性がありますが、場合によっては、これらの他の役割の人々とのやり取りが繰り返し行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-123">Facilitation with these teams may be a one-time effort, but in some cases, it will result in recurring interactions with these other personas.</span></span>

<span data-ttu-id="21170-124">クラウド アーキテクトは、これらの対象者をまとめる思想的リーダーおよび進行役の役割を果たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-124">The Cloud Architect serves as the thought leader and facilitator to bring these audiences together.</span></span> <span data-ttu-id="21170-125">このガイドのコレクションの内容は、クラウド アーキテクトが適切な対象ユーザーと適切なコミュニケーションを取り、必要な決定を促すことをサポートするために設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-125">The content in this collection of guides is designed to help the Cloud Architect facilitate the right conversation, with the right audience, to drive necessary decisions.</span></span> <span data-ttu-id="21170-126">クラウドによって実現されるビジネスの変革は、ビジネスおよび IT 全体に渡る決定を導くクラウド アーキテクト ロールにかかっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-126">Business transformation that is empowered by the cloud is dependent upon the Cloud Architect role to help guide decisions throughout the business and IT.</span></span>

<span data-ttu-id="21170-127">**このセクションでのクラウド アーキテクトの特性:** CAF の各セクションでは、クラウド アーキテクト ロールのさまざまな特性やバリアントを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-127">**Cloud Architect specialization in this section:** Each section of the CAF represents a different specialization or variant of the Cloud Architect role.</span></span> <span data-ttu-id="21170-128">CAF のこのセクションは、技術的リスクの軽減または一掃に対する情熱を持つクラウド アーキテクトを対象として設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-128">This section of the CAF is designed for cloud architects with a passion for mitigating or cleaning up technical risks.</span></span> <span data-ttu-id="21170-129">多くのクラウド プロバイダーは、これらのスペシャリストをクラウド カストディアンと呼びます。弊社では、クラウド ガーディアン、または総称してクラウド ガバナンス チームと呼ぶことにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-129">Many cloud providers refer to these specialists as cloud custodians, we prefer cloud guardians or, collectively, the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="21170-130">それぞれのアクションにつながる顧客体験で、これらの記事では、クラウド ガバナンス チームの構成とロールが時間の経過とともにどのように変化するかを示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-130">In each actionable customer journey, the articles show how the composition and role of the Cloud Governance team may change over time.</span></span>

## <a name="using-this-guide"></a><span data-ttu-id="21170-131">このガイドの使用法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-131">Using this guide</span></span>

<span data-ttu-id="21170-132">このガイドの最初から最後まで従うことを希望する読者にとって、この内容は、クラウドの実装と並行して堅牢なクラウド ガバナンス戦略を開発するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-132">For readers who wish to follow this guide from beginning to end, this content will aid in developing a robust cloud governance strategy in parallel to cloud implementation.</span></span> <span data-ttu-id="21170-133">このガイダンスでは、そのような戦略の理論と実装を段階を追って説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-133">The guidance walks the reader through the theory and implementation of such a strategy.</span></span>

<span data-ttu-id="21170-134">Azure 実装の理論とクイック アクセスの速習コースについては、[アクションにつながるガバナンス体験の概要](./journeys/overview.md)に関するページから開始してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-134">For a crash course on the theory and quick access to Azure implementation, get started with the [Overview of actionable governance journeys](./journeys/overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="21170-135">このガイダンスでは、読者は基本的なことから開始し、クラウド導入作業と並行して、ガバナンスのニーズを発展させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-135">Through this guidance, the reader can start small and evolve their governance needs in parallel with cloud adoption efforts.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="21170-136">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-136">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="21170-137">アクションにつながるガバナンス体験を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-137">Review the actionable governance journeys.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="21170-138">アクションにつながるガバナンス体験</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21170-138">Actionable Governance Journeys</span></span>](./journeys/overview.md)
