---
title: 'CAF: 大企業 – コスト管理の進化'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: 大企業 – コスト管理の進化
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 93f20240e73e2f5a0dedb151f79b1fb09b7a2185
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58243243"
---
# <a name="large-enterprise-cost-management-evolution"></a><span data-ttu-id="e2dbc-103">大企業:コスト管理の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-103">Large enterprise: Cost Management evolution</span></span>

<span data-ttu-id="e2dbc-104">この記事では、実行可能な最小限の製品 (MVP) ガバナンスにコスト管理を追加することでストーリーを進化させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-104">This article evolves the narrative by adding cost controls to the minimum viable product (MVP) governance.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="e2dbc-105">ストーリーの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="e2dbc-106">導入は、ガバナンス MVP で定義されている許容値インジケーターを超えて拡大しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-106">Adoption has grown beyond the tolerance indicator defined in the governance MVP.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-107">支出の増加により、支出パターンを監視して制御するために、クラウド ガバナンス チームが時間をかけて対応する必要が生じています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-107">The increases in spending now justifies an investment of time from the Cloud Governance team to monitor and control spending patterns.</span></span>

<span data-ttu-id="e2dbc-108">イノベーションの明確な推進力として、IT はもはや、多くの場合にコスト センターと見なされなくなっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-108">As a clear driver of innovation, IT is no longer seen primarily as a cost center.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-109">IT 組織がより多くの価値を提供するにつれ、CFO と CIO は、社内での IT の役割を進化させるのは今が最適であるという結論に至りました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-109">As the IT organization delivers more value, the CIO and CFO agree that the time is right to evolve the role IT plays in the company.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-110">その他の変更の中でも、CFO は、事業部門の 1 つのカナダ支店について、クラウド会計に対する直接支払いの方法をテストしたいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-110">Amongst other changes, the CFO wants to test a direct pay approach to cloud accounting for the Canadian branch of one of the business units.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-111">廃止された 2 つのデータ センターのうちの 1 つは、その事業部門のカナダの運用に関する資産を独占的にホストしていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-111">One of the two retired datacenters was exclusively hosted assets for that business unit’s Canadian operations.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-112">このモデルでは、その事業部門のカナダ子会社が、ホストされている資産に関連する運用費について直接請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-112">In this model, the business unit’s Canadian subsidiary will be billed directly for the operational expenses related to the hosted assets.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-113">このモデルにより、IT チームは他部門の支出の管理に重点を置くことなく、価値の創造に集中することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-113">This model allows IT to focus less on managing someone else’s spending and more on creating value.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-114">ただし、この切り替えを開始する前に Cost Management ツールを用意する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-114">However, before this transition can begin Cost Management tooling needs to be in place.</span></span>

### <a name="evolution-of-current-state"></a><span data-ttu-id="e2dbc-115">現在の状態の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-115">Evolution of current state</span></span>

<span data-ttu-id="e2dbc-116">このストーリーの前の段階で、IT チームは保護されたデータを含む実稼働ワークロードを Azure に積極的に移動していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-116">In the previous phase of this narrative, the IT team was actively moving production workloads with protected data into Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="e2dbc-117">その後、ガバナンスに影響を与える以下のような変更がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-117">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2dbc-118">廃止のフラグが設定された 2 つのデータ センターから 5,000 個の資産が削除されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-118">5,000 assets have been removed from the two datacenters flagged for retirement.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-119">調達と IT セキュリティ チームは現在、残りの物理的な資産をプロビジョニング解除しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-119">Procurement and IT security are now deprovisioning the remaining physical assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2dbc-120">アプリケーション開発チームは、カスタマー エクスペリエンスに大きな影響を与える、複数のクラウド ネイティブ アプリケーションをデプロイする CI/CD パイプラインを実装しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-120">The application development teams have implemented CI/CD pipelines to deploy a number of cloud native applications, significantly affecting customer experiences.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2dbc-121">BI チームは、集計、キュレーション、洞察、および予測の各プロセスを作成して、事業運営に目に見える利益をもたらしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-121">The BI team has created aggregation, curation, insight, and prediction processes driving tangible benefits for business operations.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-122">これらの予測により、独創的な新しい製品やサービスの創出が強化されるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-122">Those predictions are now empowering creative new products and services.</span></span>

### <a name="evolution-of-future-state"></a><span data-ttu-id="e2dbc-123">将来の状態の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-123">Evolution of future state</span></span>

- <span data-ttu-id="e2dbc-124">コストの監視およびレポートが、クラウド ソリューションに追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-124">Cost monitoring and reporting is to be added to the cloud solution.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-125">レポートでは、クラウド コストを消費している機能に直接運用費を関連付ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-125">Reporting should tie direct operational expenses to the functions that are consuming the cloud costs.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-126">追加のレポートにより、IT チームは支出を監視し、コスト管理に関する技術的なガイダンスを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-126">Additional reporting should allow IT to monitor spending and provide technical guidance on cost management.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-127">カナダ支店では、該当の部門に直接請求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-127">For the Canadian branch, the department will be billed directly.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="e2dbc-128">具体的なリスクの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-128">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="e2dbc-129">**予算管理**: セルフ サービス機能には、新しいプラットフォームでは過度の予期しないコストが生じるリスクがつきものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-129">**Budget control**: There is an inherent risk that self-service capabilities will result in excessive and unexpected costs on the new platform.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-130">コストを監視し、継続的なコスト リスクを軽減するためのガバナンス プロセスを実施し、計画した予算との継続的な整合を確保する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-130">Governance processes for monitoring costs and mitigating ongoing cost risks must be in place to ensure continued alignment with the planned budget.</span></span>

<span data-ttu-id="e2dbc-131">このビジネス上のリスクは、次のようないくつかの技術的リスクに発展する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-131">This business risk can be expanded into a few technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2dbc-132">実際のコストが計画を超過するリスクがある。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-132">There is a risk of actual costs exceeding the plan.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2dbc-133">ビジネス条件が変化する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-133">Business conditions change.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-134">その場合、ビジネス機能が予想よりも多くのクラウド サービスを消費する必要があり、それが支出の異常につながります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-134">When they do, there will be cases when a business function needs to consume more cloud services than expected, leading to spending anomalies.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-135">こうした追加コストが計画に対する必要な調整とは対照的に超過分と見なされるリスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-135">There is a risk that these additional costs would be seen as overages as opposed to a required adjustment to the plan.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-136">カナダの試みは、成功した場合、このリスクの軽減に役立つはずです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-136">If successful, the Canadian experiment should help mitigate this risk.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2dbc-137">システムが過剰にプロビジョニングされ、過剰な支出が発生するリスクがある。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-137">There is a risk of systems being overprovisioned, resulting in excess spending.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="e2dbc-138">ポリシー ステートメントの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-138">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="e2dbc-139">ポリシーに対する次の変更は、新しいリスクを軽減して実装を導くのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-139">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2dbc-140">すべてのクラウド コストは、毎週、クラウド ガバナンス チームが計画に対して監視する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-140">All cloud costs should be monitored against plan on a weekly basis by the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-141">クラウド コストと計画の間の差異に関するレポートは、毎月、IT リーダーと財務で共有します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-141">Reporting on deviations between cloud costs and plan is to be shared with IT leadership and finance monthly.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-142">クラウド コストと計画のすべての更新は、毎月、IT リーダーと財務で確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-142">All cloud costs and plan updates should be reviewed with IT leadership and finance monthly.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2dbc-143">説明責任を目的として、すべてのコストをビジネス機能に割り当てる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-143">All costs must be allocated to a business function for accountability purposes</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2dbc-144">クラウド資産は、最適化の可能性がないか継続的に監視する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-144">Cloud assets should be continually monitored for optimization opportunities</span></span>
4. <span data-ttu-id="e2dbc-145">クラウド ガバナンス ツールでは、資産のサイズ変更のオプションを承認済みの構成リストに限定する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-145">Cloud Governance tooling must limit Asset sizing options to an approved list of configurations.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-146">このツールにより、すべての資産がコスト監視ソリューションによって発見可能で、追跡されるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-146">The tooling must ensure that all assets are discoverable and tracked by the cost monitoring solution.</span></span>
5. <span data-ttu-id="e2dbc-147">デプロイの計画中に、実稼働ワークロードのホスティングに関連付けられている必要なクラウド リソースを文書化する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-147">During deployment planning, any required cloud resources associated with the hosting of production workloads should be documented.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-148">このドキュメントは、予算を改善して、より高価なオプションの使用を防ぐための追加の自動化を準備するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-148">This documentation will help refine budgets and prepare additional automations to prevent the use of more expensive options.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-149">このプロセスでは、予約インスタンスやライセンス コストの削減など、クラウド プロバイダーが提供するさまざまな割引ツールを考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-149">During this process consideration should be given to different discounting tools offered by the cloud provider, such as Reserved Instances or License cost reductions.</span></span>
6. <span data-ttu-id="e2dbc-150">すべてのアプリケーション所有者は、クラウド コストをより適正に管理するために、ワークロードを最適化するためのプラクティスに関するトレーニングに参加することが求められます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-150">All application owners are required to attend trained on practices for optimizing workloads to better control cloud costs.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="e2dbc-151">ベスト プラクティスの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-151">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="e2dbc-152">記事のこのセクションでは、ガバナンス MVP の設計を進化させて、新しい Azure ポリシーと Azure Cost Management の実装を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-152">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-153">これら 2 つの設計変更を組み合わせることで、新しい企業ポリシー ステートメントを満たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-153">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

1. <span data-ttu-id="e2dbc-154">Azure Enterprise Portal で、カナダのデプロイについて部門管理者に請求するように変更します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-154">Changes in the Azure Enterprise Portal to bill the Department administrator for the Canadian deployment.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e2dbc-155">Azure Cost Management を実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-155">Implement Azure Cost Management.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e2dbc-156">サブスクリプション パターンとリソース グループ化のパターンに合わせて適切なレベルのアクセス スコープを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-156">Establish the right level of access scope to align with the subscription pattern and resource grouping pattern.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-157">以前の記事で定義したガバナンス MVP との整合を前提にすると、これには、高レベルのレポート作成を実行するクラウド ガバナンスチームの**登録アカウントのスコープ**のアクセスが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-157">Assuming alignment with the governance MVP defined in prior articles, this would require **Enrollment Account Scope** access for the Cloud Governance team executing on high level reporting.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-158">ガバナンス以外のその他のチーム (カナダの調達チームなど) には、**リソース グループのスコープ**のアクセスが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-158">Additional teams outside of governance, like the Canadian procurement team, will require **Resource Group Scope** access.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e2dbc-159">Azure Cost Management で予算を編成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-159">Establish a budget in Azure Cost Management.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="e2dbc-160">初期の推奨事項を確認して対処します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-160">Review and act on initial recommendations.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-161">レポート プロセスをサポートするために定期プロセスを設定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-161">It's recommended to have a recurring process to support the reporting process.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="e2dbc-162">初期と定期の両方の Azure Cost Management レポートを構成して実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-162">Configure and execute Azure Cost Management Reporting, both initial and recurring.</span></span>
3. <span data-ttu-id="e2dbc-163">Azure Policy を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-163">Update Azure Policy.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="e2dbc-164">偏差を識別するために、タグ付け、管理グループ、サブスクリプション、およびリソース グループの値を監査します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-164">Audit tagging, management group, subscription, and resource group values to identify any deviation.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="e2dbc-165">デプロイ計画ドキュメントに記載されている SKU にデプロイを制限するために、SKU サイズ オプションを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-165">Establish SKU size options to limit deployments to SKUs listed in deployment planning documentation.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="e2dbc-166">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-166">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="e2dbc-167">上記のプロセスおよび変更をガバナンス MVP に追加することで、コスト ガバナンスに関連した多くのリスクを軽減しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-167">Adding the above processes and changes to the governance MVP helps mitigate many of the risks associated with cost governance.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-168">同時に、コスト管理に必要な可視性、説明責任、および最適化が実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-168">Together, they create the visibility, accountability, and optimization needed to control costs.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="e2dbc-169">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-169">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="e2dbc-170">クラウドの導入が進み続けてより高いビジネス価値が提供されるのにつれて、リスクとクラウド ガバナンスのニーズも高度化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-170">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs will also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="e2dbc-171">これを体験している架空の企業にとっての次の手順は、このガバナンス投資を利用して複数のクラウドを管理することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-171">For the fictional company in this journey, the next step is using this governance investment to manage multiple clouds.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="e2dbc-172">マルチクラウドの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2dbc-172">Multi-cloud evolution</span></span>](./multi-cloud-evolution.md)