---
title: 'CAF: 大企業 – 大企業での複数レイヤーのガバナンス'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: 大企業 – 大企業での複数レイヤーのガバナンス
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 5d79d54f94a39aa1e16018b9c3c9f02c6862fff2
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58241121"
---
# <a name="multiple-layers-of-governance-in-large-enterprises"></a><span data-ttu-id="eb0c6-103">大企業での複数レイヤーのガバナンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-103">Multiple layers of governance in large enterprises</span></span>

<span data-ttu-id="eb0c6-104">大企業で複数レイヤーのガバナンスが必要な場合、さらに高いレベルの複雑さを、ガバナンス MVP および後述するガバナンスの進化に組み込む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-104">When large enterprises require multiple layers of governance, there are greater levels of complexity that must be factored into the governance MVP and later governance evolutions.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0c6-105">そのような複雑さの一般的な例には、以下のものがあります:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-105">A few common examples of such complexities include:</span></span>

- <span data-ttu-id="eb0c6-106">分散ガバナンス機能。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-106">Distributed governance functions.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0c6-107">ビジネス ユニットの IT 組織をサポートする、企業の IT 部門。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-107">Corporate IT supporting Business unit IT organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0c6-108">地理的に分散した IT 組織をサポートする、企業の IT 部門。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-108">Corporate IT supporting geographically distributed IT organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0c6-109">この記事では、このような複雑さを操縦する方法をいくつか説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-109">This article explores some ways to navigate this type of complexity.</span></span>

## <a name="large-enterprise-governance-is-a-team-sport"></a><span data-ttu-id="eb0c6-110">大企業のガバナンスはチーム スポーツである</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-110">Large enterprise governance is a team sport</span></span>

<span data-ttu-id="eb0c6-111">一流の大企業には、多くの場合、この体験の全体で言及している規範を主に担当するチームまたは従業員がいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-111">Large established enterprises often have teams or employees who focus on the disciplines mentioned throughout this journey.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-112">この体験は、ガバナンスをチーム スポーツにするための 1 つのアプローチを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-112">This journey demonstrates one approach to making governance a team sport.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0c6-113">多くの大企業で、クラウド ガバナンスの 5 つの規範が導入の妨げになる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-113">In many large enterprises, the Five Disciplines of Cloud Governance can be blockers to adoption.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-114">ID、セキュリティ、運用、デプロイ、構成に関するクラウドの専門知識を企業全体で開発するのには時間がかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-114">Developing cloud expertise in identity, security, operations, deployments, and configuration across an enterprise takes time.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-115">IT ガバナンス ポリシーと IT セキュリティの総合的な実装はイノベーションを数か月、場合によっては数年遅らせる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-115">Holistically implementing IT governance policy and IT security can slow innovation by months or even years.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-116">ビジネスの革新ニーズと、既存のリソースを保護するためのガバナンス ニーズの匙加減は微妙な問題です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-116">Balancing the business need to innovate and the governance need to protect existing resources is delicate.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0c6-117">クラウド本来の機能は、イノベーションの阻害要因を除去する一方でリスクを高める可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-117">The inherent capabilities of the cloud can remove blockers to innovation but increase risks.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-118">このガバナンス体験では、リスクを軽減するためのガードレールをモデル企業がどのように作成したかを示しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-118">In this governance journey, we showed how the example company created guardrails to mitigate the risk.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-119">環境を保護するために必要な個々の規範に取り組むのではなく、何をデプロイできるのかを決めるリスク ベースのアプローチをクラウド ガバナンス チームが主導する一方、他のチームはクラウドの成熟度を必要なレベルに高めていきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-119">Rather than tackling each of the disciplines required to protect the environment, the Cloud Governance team leads a risk-based approach to govern what could be deployed, while the other teams build the necessary cloud maturities.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-120">最も重要なのは、それぞれのチームがクラウドの成熟段階に達したら、ガバナンスがソリューションを総合的に適用することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-120">Most importantly, as each team reaches cloud maturity, governance applies their solutions holistically.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-121">それぞれのチームが成熟してソリューション全体を強化していく過程で、クラウド ガバナンス チームはステージ ゲートを開き、さらなるイノベーションと導入を促進することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-121">As each team matures and adds to the overall solution, the Cloud Governance team can open stage gates, allowing additional innovation and adoption to thrive.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0c6-122">このモデルは、クラウド ガバナンス チームと (セキュリティ、IT ガバナンス、ネットワーク、ID などの) 既存のエンタープライズ チーム間のパートナーシップの成長を示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-122">This model illustrates the growth of a partnership between the Cloud Governance team and existing enterprise teams (Security, IT Governance, Networking, Identity, and others).</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-123">体験はガバナンス MVP から出発し、ガバナンスの進化を通じて総合的な最終状態に向けて成長します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-123">The journey starts with the governance MVP and grows to a holistic end state through governance evolutions.</span></span>

## <a name="requirements-to-supporting-such-a-team-sport"></a><span data-ttu-id="eb0c6-124">そのようなチーム スポーツをサポートするための要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-124">Requirements to supporting such a team sport</span></span>

<span data-ttu-id="eb0c6-125">複数レイヤーのガバナンス モデルの最初の要件は、ガバナンスの階層を理解することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-125">The first requirement of a multi-layer governance model is to understand of the governance hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-126">次の質問に答えると、一般的なガバナンス階層の理解に役立ちます:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-126">Answering the follownig questions will help you to understand the general governance hierarchy:</span></span>

- <span data-ttu-id="eb0c6-127">クラウド会計 (クラウド サービスに対する請求) をビジネス ユニット間でどのように配分するか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-127">How is cloud accounting (billing for cloud services) allocated across business units?</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0c6-128">企業の IT 部門と各ビジネス ユニットの間でガバナンスの責任をどのように配分するか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-128">How are governance responsibilities allocated across corporate IT and each business unit?</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0c6-129">それらの各 IT ユニットはどのような種類の環境を管理するのか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-129">What types of environments do each of those units of IT manage?</span></span>

## <a name="central-governance-of-a-distributed-governance-hierarchy"></a><span data-ttu-id="eb0c6-130">分散ガバナンス階層の中心的ガバナンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-130">Central governance of a distributed governance hierarchy</span></span>

<span data-ttu-id="eb0c6-131">企業の IT 部門は、管理グループなどのツールを使用して、ガバナンス階層に一致する階層構造を作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-131">Tools like management groups allow corporate IT to create a hierarchy structure that matches the governance hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-132">Azure Blueprints などのツールは、その階層のさまざまなレイヤーに資産を適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-132">Tools like Azure Blueprints can apply assets to different layers of that hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-133">Azure Blueprints はバージョン管理が可能であり、さまざまなバージョンを管理グループ、サブスクリプション、またはリソース グループに適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-133">Azure Blueprints can be versioned and various versions can be applied to management groups, subscriptions, or resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-134">これらの各概念については、ガバナンス MVP で詳しく説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-134">Each of these concepts is described in more detail in the governance MVP.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0c6-135">これらの各ツールの重要な側面は、複数のブループリントを階層に適用できることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-135">The important aspect of each of these tools is the ability to apply multiple blueprints to a hierarchy.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-136">これにより、ガバナンスをレイヤー状のプロセスにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-136">This allows governance to be a layered process.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-137">次に示すのは、この階層的なガバナンスの適用の 1 つの例です:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-137">The following is one example of this hierarchical application of governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="eb0c6-138">企業の IT 部門:企業の IT 部門は、すべてのクラウド導入に適用される一連の標準とポリシーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-138">Corporate IT: Corporate IT creates a set of standards and policies that apply to all cloud adoption.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-139">これは "ベースライン" ブループリントに具体化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-139">This is materialized in a "Baseline" blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-140">その後、企業の IT 部門が管理グループ階層を所有し、あるバージョンのベースラインが階層内のすべてのサブスクリプションに適用されることを保証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-140">Corporate IT then owns the management group hierarchy, ensuring that a version of the baseline is applied to all subscriptions in the hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0c6-141">リージョンまたはビジネス ユニットの IT 部門:さまざまな IT チームが、独自のブループリントを作成することによって、ガバナンスの追加レイヤーを適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-141">Regional or Business Unit IT: Various IT teams can apply an additional layer of governance by creating their own blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-142">それらのブループリントでは付加的なポリシーと標準を作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-142">Those blueprints would create additive policies and standards.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-143">企業の IT 部門は、開発されたそれらのブループリントを、管理グループ階層内の該当するノードに適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-143">Once developed, Corporate IT could apply those blueprints to the applicable nodes within the management group hierarchy.</span></span>
- <span data-ttu-id="eb0c6-144">クラウド導入チーム:アプリケーションまたはワークロードに関する詳細な決定および実装は、ガバナンス要件のコンテキスト内で、クラウド導入チームによって行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-144">Cloud adoption teams: Detailed decisions and implementation about applications or workloads can be made by the cloud adoption teams, within the context of governance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-145">場合によっては、導入作業を迅速化するために、追加の Azure リソース整合性テンプレートをチームが要求することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-145">At times the team can also request additional Azure Resource Consistency templates to accelerate adoption efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="eb0c6-146">各レベルでのガバナンス実装に関する詳細は、各チーム間の調整を必要とします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-146">The details regarding governance implementation at each level will require coordination between each team.</span></span> <span data-ttu-id="eb0c6-147">この体験で概説したガバナンス MVP およびガバナンスの進化は、その調整の足並みを揃えるために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eb0c6-147">The governance MVP and governance evolutions outlined in this journey can aid in aligning that coordination.</span></span>
