---
title: 大企業 – リソース整合性の進化
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: 大企業 – リソース整合性の進化
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 06d9b8c0007a40fdf0c16d6d5c6e045cab56f0c6
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58242043"
---
# <a name="large-enterprise-resource-consistency-evolution"></a><span data-ttu-id="12a94-103">大企業:リソース整合性の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-103">Large enterprise: Resource Consistency evolution</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-104">この記事では、ミッション クリティカルなアプリケーションをサポートするために、ガバナンス MVP にリソース整合性コントロールを追加することによって、ストーリーを進化させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-104">This article evolves the narrative by adding Resource Consistency controls to the governance MVP to support mission-critical applications.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="12a94-105">ストーリーの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-106">クラウド導入チームは、保護されたデータを移動するための要件をすべて満たしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-106">The cloud adoption teams have met all requirements to move protected data.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-107">これらが適用されると、SLA コミットメントがビジネスで有効になり、IT 運用からのサポートが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-107">With those applications come SLA commitments to the business and need for support from IT Operations.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-108">2 つのデータ センターを移行するチームの背後で、複数のアプリ開発および BI のチームが、新しいソリューションを実稼働させるための準備を整えました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-108">Right behind the team migrating the two datacenters, multiple app dev and BI teams are ready to begin launching new solutions into production.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-109">IT 運用は、クラウド運用の考え方に対して新しく、既存の運用プロセスを迅速に統合するための方法が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-109">IT Operations is new to the thought of cloud operations and needs a way to quickly integrate existing operational processes.</span></span>

### <a name="evolution-of-current-state"></a><span data-ttu-id="12a94-110">現在の状態の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-110">Evolution of current state</span></span>

- <span data-ttu-id="12a94-111">IT では、保護されたデータを含む実稼働ワークロードを Azure に積極的に移動しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-111">IT is actively moving production workloads with protected data into Azure.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-112">優先度が低い多数のワークロードにより、実稼働トラフィックが生成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-112">A number of low priority workloads are serving production traffic.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-113">IT 運用でワークロードをサポートする準備が整った時点で、これらの多くを削減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-113">More can be cut over, as soon as IT Operations signs off on readiness to support the workloads.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-114">アプリケーション開発チームは、実稼働トラフィックへの準備が完了しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-114">The application development teams are ready for production traffic.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-115">BI チームは、3 つの事業部門の操作を実行するシステムに、予測と洞察を統合する準備を完了しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-115">The BI team is ready to integrate predictions and insights into the systems that run operations for the three business units.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="12a94-116">将来の状態の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-116">Evolution of the future state</span></span>

- <span data-ttu-id="12a94-117">IT 運用は、クラウド運用の考え方に対して新しく、既存の運用プロセスを迅速に統合するための方法が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-117">IT operations is new to the thought of cloud operations and needs a way to quickly integrate existing operational processes.</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-118">現在および将来の状態を変更すると、新しいポリシー ステートメントを必要とする新たなリスクにさらされることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-118">The changes to current and future state expose new risks that will require new policy statements.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="12a94-119">具体的なリスクの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-119">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-120">**ビジネスの中断**: 新しいプラットフォームにはつきもののリスクがあり、ミッション クリティカルなビジネス プロセスの中断の原因となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-120">**Business Interruption**: There is an inherent risk of any new platform causing interruptions to mission-critical business processes.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-121">IT 運用チームと、さまざまなクラウド導入を実施するチームは、クラウド運用の経験がそれほどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-121">The IT Operations team and the teams executing on various cloud adoptions are relatively inexperienced with cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-122">このことは中断のリスクを増大させるため、緩和とガバナンスが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-122">This increases the risk of interruption and must be mitigated and governed.</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-123">このビジネス上のリスクは、いくつかの技術的リスクに発展する可能性があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-123">This business risk can be expanded into several technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="12a94-124">運用プロセスが不整合の場合、すぐに検出または修復できない停止が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-124">Misaligned operational processes might lead to outages that can’t be detected or remediated quickly.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-125">外部からの侵入またはサービス拒否攻撃により、ビジネスが中断させられる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-125">External intrusion or denial of service attacks might cause a business interruption</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-126">ミッション クリティカルな資産が適切に検出されていないため、適切に運用されていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-126">Mission-critical assets might not be properly discovered and therefore not properly operated.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-127">未検出やラベル誤りのある資産は、既存の運用管理プロセスでサポートされない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-127">Undiscovered or mislabeled assets might not be supported by existing operational management processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-128">デプロイされた資産の構成が、期待どおりのパフォーマンスを達成しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-128">Configuration of deployed assets might not meet performance expectations.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-129">ログへの記録が正しく行われず、集中管理もされていないため、パフォーマンスの問題の修復に対応できないことがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-129">Logging might not be properly recorded and centralized to allow for remediation of performance issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-130">復旧ポリシーが守られない、または予想よりも長い時間がかかる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-130">Recovery policies may fail or take longer than expected.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-131">一貫性のないデプロイ プロセスによってセキュリティの間隙が発生し、それがデータ流出または中断につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-131">Inconsistent deployment processes might result in security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-132">構成ドリフトやパッチの適用漏れによって意図しないセキュリティの間隙が発生し、それがデータ流出または中断につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-132">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-133">定義済みの SLA の要件や確約済みの復旧要件を満たすように構成されていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-133">Configuration might not enforce the requirements of defined SLAs or committed recovery requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-134">デプロイ済みのオペレーティング システムまたはアプリケーションが、OS およびアプリケーションのセキュリティ強化要件を満たせない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-134">Deployed operating systems or applications might not meet OS and application hardening requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="12a94-135">複数のチームがクラウドで作業しているため、不整合のリスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-135">There is a risk of inconsistency due to multiple teams working in the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="12a94-136">ポリシー ステートメントの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-136">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-137">ポリシーに対する次の変更は、新しいリスクを軽減して実装を導くのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-137">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-138">長いリストのように見えますが、これらのポリシーの採用は思ったよりは簡単である場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-138">The list looks long, but the adoption of these policies may be easier than it would appear.</span></span>

1. <span data-ttu-id="12a94-139">デプロイされたすべての資産を、重大性とデータ分類によってカテゴライズする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-139">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-140">分類は、クラウドへのデプロイ前に、クラウド ガバナンス チームとアプリケーション所有者によってレビューされることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-140">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application owner before deployment to the cloud.</span></span>
2. <span data-ttu-id="12a94-141">ミッション クリティカルなアプリケーションが存在するサブネットをファイアウォール ソリューションで保護します。このソリューションは、侵入の検知と攻撃への対応ができることが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-141">Subnets containing mission-critical applications must be protected by a firewall solution capable of detecting intrusions and responding to attacks.</span></span>
3. <span data-ttu-id="12a94-142">ガバナンス ツールは、セキュリティ ベースライン チームによって定義されたネットワーク構成要件を監査し、実施する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-142">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the Security Baseline team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="12a94-143">ミッション クリティカルなアプリケーションや保護データに関連するすべての資産がリソース減耗と最適化のための監視対象となっていることを、ガバナンス ツールが検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-143">Governance tooling must validate that all assets related to mission-critical applications or protected data are included in monitoring for resource depletion and optimization.</span></span>
5. <span data-ttu-id="12a94-144">ミッション クリティカルなアプリケーションや保護データのすべてについて適切なレベルのログ データが収集されていることを、ガバナンス ツールが検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-144">Governance tooling must validate that the appropriate level of logging data is being collected for all mission-critical applications or protected data.</span></span>
6. <span data-ttu-id="12a94-145">ミッション クリティカルなアプリケーションと保護データのためのバックアップ、復旧、SLA 準拠が正しく実装されていることを、ガバナンス プロセスが検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-145">Governance process must validate that backup, recovery, and SLA adherence are properly implemented for mission-critical applications and protected data.</span></span>
7. <span data-ttu-id="12a94-146">仮想マシンのデプロイは承認されたイメージのみとなるように、ガバナンス ツールが制限する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-146">Governance tooling must limit virtual machine deployment to approved images only.</span></span>
8. <span data-ttu-id="12a94-147">ミッション クリティカルなアプリケーションをサポートするデプロイ済み資産のすべてについて自動更新が**禁止**されていることを、ガバナンス ツールが強制する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-147">Governance tooling must enforce that automatic updates are **prevented** on all deployed assets that support mission-critical applications.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-148">違反は運用管理チームがレビューし、運用ポリシーに従って修復する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-148">Violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-149">自動的に更新されない資産は、IT 運用チームが担当するプロセスに含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-149">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT operations.</span></span>
9. <span data-ttu-id="12a94-150">コスト、重要性、SLA、アプリケーション、データ分類に関連するタグ付けをガバナンス ツールが検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-150">Governance tooling must validate tagging related to cost, criticality, SLA, application, and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-151">すべての値を、クラウド ガバナンス チームが管理する定義済みの値に合わせる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-151">All values must align to predefined values managed by the Cloud Governance team.</span></span>
10. <span data-ttu-id="12a94-152">すべての資産にわたって一貫性を保証するために、デプロイ時点の監査と定期的な監査をガバナンス プロセスに含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-152">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
11. <span data-ttu-id="12a94-153">クラウドのデプロイに影響を及ぼす可能性があるトレンドおよび悪用をセキュリティ チームが定期的にレビューし、クラウドで使用されるセキュリティ ベースライン ツールの更新を提供する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-153">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the security team to provide updates to Security Baseline tooling used in the cloud.</span></span>
12. <span data-ttu-id="12a94-154">本番へのリリースの前に、すべてのミッション クリティカルなアプリケーションと保護データを所定の運用監視ソリューションに追加する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-154">Before release into production, all mission-critical applications and protected data must be added to the designated operational monitoring solution.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-155">選択した IT 運用ツールで検出できない資産は、本番用としてリリースすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-155">Assets that cannot be discovered by the chosen IT operations tooling cannot be released for production use.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-156">資産を検出可能にするために必要な変更を、関係するデプロイ プロセスに対して行う必要があります。将来のデプロイで資産が確実に検出可能となるようにするためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-156">Any changes required to make the assets discoverable must be made to the relevant deployment processes to ensure assets will be discoverable in future deployments.</span></span>
13. <span data-ttu-id="12a94-157">検出では、資産がパフォーマンス要件を満たしているか検証するために、運用管理チームが資産のサイズ設定を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-157">Upon discovery, asset sizing is to be validated by operational management teams to validate that the asset meets performance requirements.</span></span>
14. <span data-ttu-id="12a94-158">デプロイされた資産の継続的なガバナンスを保証するために、デプロイ ツールはクラウド ガバナンス チームの承認を受ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-158">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
15. <span data-ttu-id="12a94-159">デプロイ スクリプトのメンテナンスは、クラウド ガバナンス チームが定期的なレビューと監査のためにアクセスできる中央リポジトリで行われる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-159">Deployment scripts must be maintained in central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
16. <span data-ttu-id="12a94-160">デプロイ済みの資産が SLA と復旧の要件に合わせて適切に構成されていることを、ガバナンス レビュー プロセスで検証する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-160">Governance review processes must validate that deployed assets are properly configured in alignment with SLA and recovery requirements.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="12a94-161">ベスト プラクティスの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-161">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-162">記事のこのセクションでは、ガバナンス MVP の設計を進化させて、新しい Azure ポリシーと Azure Cost Management の実装を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-162">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-163">これら 2 つの設計変更を組み合わせることで、新しい企業ポリシー ステートメントを満たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-163">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-164">この架空の例の体験では、保護されたデータの進化が既に行われていることが前提となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-164">Following the experience of this fictional example, it is assumed that the Protected Data evolution has already happened.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-165">そのベスト プラクティスに基づき、次の項目によって運用監視の要件が追加され、ミッション クリティカルなアプリケーションのサブスクリプションが準備されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-165">Building on that best practice, the following will add operational monitoring requirements, readying a subscription for mission-critical applications.</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-166">**企業 IT サブスクリプション**: 以下を企業 IT サブスクリプションに追加します。これはハブとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-166">**Corporate IT Subscription**: Add the following to the Corporate IT subscription, which acts as a hub.</span></span>

1. <span data-ttu-id="12a94-167">クラウド運用チームは、外部の依存関係として、運用監視ツール、ビジネス継続性/ディザスター リカバリー (BCDR) ツール、および自動修復ツールを定義する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-167">As an external dependency, the Cloud Operations team will need to define operational monitoring tooling, Business Continuity/Disaster Recovery (BCDR) tooling and automated remediation tooling.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-168">その後、クラウド ガバナンス チームは、必要な検出プロセスをサポートできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-168">The Cloud Governance team can then support necessary discovery processes.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="12a94-169">このユース ケースでは、クラウド運用チームは Azure Monitor をミッション クリティカルなアプリケーションの監視の主要ツールとして選択しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-169">In this use case, the Cloud Operations team chose Azure Monitor as the primary tool for monitoring mission-critical applications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="12a94-170">またチームは、プライマリ BCDR ツールとして Azure Site Recovery を選択しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-170">The team also chose Azure Site Recovery as the primary BCDR tooling.</span></span>
2. <span data-ttu-id="12a94-171">Azure Site Recovery の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-171">Azure Site Recovery implementation</span></span>
    1. <span data-ttu-id="12a94-172">バックアップと回復のプロセスのために Azure コンテナーを定義し、デプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-172">Define and deploy Azure Vault for backup and recovery processes</span></span>
    2. <span data-ttu-id="12a94-173">各サブスクリプションでのコンテナーの作成のために、Azure Resource Management テンプレートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-173">Create an Azure Resource Management template for creation of a vault in each subscription</span></span>
3. <span data-ttu-id="12a94-174">Azure Monitor の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-174">Azure Monitor implementation</span></span>
    1. <span data-ttu-id="12a94-175">ミッション クリティカルなサブスクリプションが特定されたら、PowerShell を使用してログ分析のワークスペースを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-175">Once a mission-critical subscription is identified, a log analytics workspace can be created using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-176">これは、デプロイ前のプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-176">This is a pre-deployment process.</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-177">**個々のクラウド導入サブスクリプション**: 以下により、監視ソリューションで各サブスクリプションを確実に検出し、BCDR プラクティスに含めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-177">**Individual cloud adoption subscription**: The following will ensure that each subscription is discoverable by the monitoring solution and ready to be included in BCDR practices.</span></span>

1. <span data-ttu-id="12a94-178">ミッション クリティカルなノードのための Azure Policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-178">Azure Policy for mission-critical nodes</span></span>
    1. <span data-ttu-id="12a94-179">標準ロールのみの使用を監査し、強制します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-179">Audit and enforce use of standard roles only.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="12a94-180">すべてのストレージ アカウントに対する暗号化の適用を監査し、強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-180">Audit and enforce application of encryption for all storage accounts.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="12a94-181">ネットワーク インターフェイスごとに、承認されたネットワーク サブネットおよび VNet の使用を監査し、強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-181">Audit and enforce use of approved network subnet and VNet per network interface.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="12a94-182">ユーザー定義のルーティング テーブルの制限を監査し、強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-182">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="12a94-183">Windows と Linux の仮想マシンに対する Log Analytics エージェントのデプロイを監査し、強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-183">Audit and enforce the deployment of Log Analytics agents for Windows and Linux virtual machines.</span></span>
2. <span data-ttu-id="12a94-184">Azure Blueprint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-184">Azure blueprint</span></span>
    1. <span data-ttu-id="12a94-185">`mission-critical-workloads-and-protected-data` という名前のブループリントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-185">Create a blueprint named `mission-critical-workloads-and-protected-data`.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-186">このブループリントは、保護されたデータ ブループリントに加えて、資産も適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-186">This blueprint will apply assets in addition to the protected data blueprint.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="12a94-187">このブループリントに新しい Azure ポリシーを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-187">Add the new Azure policies to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="12a94-188">ミッション クリティカルなアプリケーションをホストする予定のサブスクリプションにこのブループリントを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-188">Apply the blueprint to any subscription that is expected to host a mission-critical application.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="12a94-189">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-189">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-190">これらのプロセスおよび変更をガバナンス MVP に追加することで、リソース ガバナンスに関連した多くのリスクを軽減しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-190">Adding these processes and changes to the governance MVP helps mitigate many of the risks associated with resource governance.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-191">同時に、クラウド対応運用を支援するために必要な回復、サイズ設定、および監視のコントロールが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-191">Together, they add the recovery, sizing, and monitoring controls necessary to empower cloud-aware operations.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="12a94-192">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-192">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="12a94-193">クラウド導入が進化を重ねてビジネスの価値を高めていく一方で、リスクやクラウド ガバナンスのニーズも高度化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-193">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, the risks and cloud governance needs will also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-194">この体験の架空の会社の場合、次の契機となるのは、クラウドへの資産が 1,000 を超えるデプロイの規模になったとき、または毎月の支出が 10,000 米ドルを超えたときです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-194">For the fictional company in this journey, the next trigger is when the scale of deployment exceeds 1,000 assets to the cloud or monthly spending exceeds $10,000 USD per month.</span></span> <span data-ttu-id="12a94-195">現時点では、クラウド ガバナンス チームはコスト管理コントロールを追加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-195">At this point, the Cloud Governance team adds Cost Management controls.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="12a94-196">コスト管理の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12a94-196">Cost Management evolution</span></span>](./cost-management-evolution.md)