---
title: 'CAF:大企業 – セキュリティ ベースラインの進化 '
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: 大企業 – セキュリティ ベースラインの進化
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 59fb3655f1ff2a5f0a30abc760c27c77b8f802af
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55902086"
---
# <a name="large-enterprise-security-baseline-evolution"></a><span data-ttu-id="17d04-103">大企業:セキュリティ ベースラインの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-103">Large enterprise: Security Baseline evolution</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-104">この記事では、保護対象データのクラウドへの移動をサポートするセキュリティ コントロールを追加することによって、物語を展開します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-104">This article evolves the narrative by adding security controls that support moving protected data to the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-narrative"></a><span data-ttu-id="17d04-105">物語の展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-105">Evolution of the narrative</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-106">CIO は同僚や会社の法務スタッフとの共同作業に数か月を費やしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-106">The CIO has spent months collaborating with colleagues and the company’s legal staff.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-107">既存の IT セキュリティ チームと IT ガバナンス チームが、保護対象データに関する新しいポリシーを起草するのを支援するために、サイバーセキュリティの専門知識を持つ経営コンサルタントが関与することになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-107">A management consultant with expertise in cybersecurity was engaged to help the existing IT Security and IT Governance teams draft a new policy regarding protected data.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-108">グループでは、既存のポリシーを置き換えて、承認されたクラウド プロバイダーに個人情報や財務データを預けられるよう、取締役会の支持を取り付けることに成功しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-108">The group was able to foster board support to replace the existing policy, allowing PII and financial data to be hosted by approved cloud providers.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-109">そのためには、一連のセキュリティ要件の導入、また、新しいポリシーへの準拠を検証および文書化するためのガバナンス プロセスの導入が必要でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-109">This required adopting a set of security requirements and a governance process to verify and document adherence to those policies.</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-110">過去 12 か月間、クラウド導入チームでは、廃止予定の 2 つのデータセンターから 5,000 の資産の大半を引き上げました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-110">For the past 12 months, the cloud adoption teams have cleared most of the 5,000 assets from the two datacenters to be retired.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-111">互換性のない 350 の資産は別のデータセンターに移動されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-111">The 350 incompatible assets were moved to an alternate datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-112">保護対象データを含む 1,250 の仮想マシンのみが残ります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-112">Only the 1,250 virtual machines that contain protected data remain.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-cloud-governance-team"></a><span data-ttu-id="17d04-113">クラウド ガバナンス チームの進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-113">Evolution of the Cloud Governance team</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-114">クラウド ガバナンス チームは、物語と共に進化し続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-114">The Cloud Governance team continues to evolve along with the narrative.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-115">チームの創設メンバーの 2 人は今や、社内で最も尊敬されているクラウド アーキテクトです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-115">The two founding members of the team are now among the most respected cloud architects in the company.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-116">新しいチームが革新的な新しいデプロイに取り組むうちに、構成スクリプトのコレクションは厚みを増しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-116">The collection of configuration scripts has grown as new teams tackle innovative new deployments.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-117">クラウド ガバナンス チームの規模も拡大しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-117">The Cloud Governance team has also grown.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-118">ごく最近、IT 運用チームのメンバーが、クラウド運用の準備をするためにクラウド ガバナンス チームの活動に参加しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-118">Most recently, members of the IT Operations team have joined Cloud Governance team activities to prepare for cloud operations.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-119">このコミュニティの発展に助力したクラウド アーキテクトは、クラウドの保護者 (guardian) であり推進者 (accelerator) でもあるとみなされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-119">The cloud architects who helped foster this community are seen both as cloud guardians and cloud accelerators.</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-120">両者の違いは微妙ですが、ガバナンス重視の IT カルチャを構築する際に重要な区別です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-120">While the difference is subtle, it is an important distinction when building a governance-focused IT culture.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-121">クラウド管理人 (custodian) は革新的なクラウド アーキテクトがもたらした混乱を解決します。2 つの役割には当然ながら摩擦があり、目標は相反します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-121">A cloud custodian cleans up the messes made by innovative cloud architects, and the two roles have natural friction and opposing objectives.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-122">クラウド管理人がクラウドを安全に保ってくれるおかげで、クラウド アーキテクトはより迅速に、混乱を少なくしながら前進することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-122">A cloud guardian helps keep the cloud safe, so other cloud architects can move more quickly with fewer messes.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-123">クラウド推進者は両方の役割を担いますが、デプロイと導入を早めるためのテンプレートの作成にも関与し、クラウドの 5 つの規範の擁護者 (defender) であるのと同時にイノベーションの推進者でもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-123">A cloud accelerator performs both functions but is also involved in the creation of templates to accelerate deployment and adoption, becoming an innovation accelerator as well as a defender of the five cloud disciplines.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-current-state"></a><span data-ttu-id="17d04-124">現在の状態の展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-124">Evolution of the current state</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-125">この物語の前のフェーズで、会社は 2 つのデータセンターを廃止するプロセスを開始しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-125">In the previous phase of this narrative, the company had begun the process of retiring two datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-126">この継続的な取り組みには、従来の認証要件がある一部アプリケーションの移行が含まれていることから、[以前の記事](identity-baseline-evolution.md)で説明した ID ベースラインの進化が必要とされていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-126">This ongoing effort includes migrating some applications with legacy authentication requirements, which required an evolution of the Identity Baseline, described in the [previous article](identity-baseline-evolution.md).</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-127">その後、以下に示すように、ガバナンスに影響を与えるいくつかの変化がありました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-127">Since then, some things have changed that will affect governance:</span></span>

- <span data-ttu-id="17d04-128">何千もの IT 資産とビジネス資産がクラウドにデプロイされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-128">Thousands of IT and business assets have been deployed to the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-129">ユーザー エクスペリエンスが向上したクラウド ネイティブ アプリケーションをデプロイするために、アプリケーション開発チームは、継続的インテグレーションと継続的配置 (CI/CD) のパイプラインを実装しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-129">The application development team has implemented a continuous integration and continuous deployment (CI/CD) pipeline to deploy a cloud native application with an improved user experience.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-130">そのアプリケーションは保護対象データとまだやり取りしていないため、実稼働の準備はできていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-130">That application doesn’t interact with protected data yet, so it’s not production ready.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-131">IT 部門内のビジネス インテリジェンス チームは、ロジスティクス、インベントリ、サード パーティのデータからクラウドへのデータのキュレーションに積極的に取り組みます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-131">The Business Intelligence team within IT actively curates data in the cloud from logistics, inventory, and third-party data.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-132">このデータは、ビジネス プロセスを形成する可能性がある新しい予測を推進するために使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-132">This data is being used to drive new predictions, which could shape business processes.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-133">ただし、顧客データや財務データをデータ プラットフォームに統合できるようになるまでの間、これらの予測や分析情報は、アクションにつながるものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-133">However, those predictions and insights are not actionable until customer and financial data can be integrated into the data platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-134">IT チームは、2 つのデータセンターを廃止するという CIO と CFO の計画を進めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-134">The IT team is progressing on the CIO and CFO's plans to retire two datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-135">2 つのデータセンター内の資産のうち、およそ 3,500 件が廃止または移行されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-135">Almost 3,500 of the assets in the two datacenters have been retired or migrated.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-136">個人情報と財務データに関するポリシーが最新のものになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-136">The policies regarding PII and financial data have been modernized.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-137">ただし、新しい企業ポリシーは、関連するセキュリティ ポリシーおよびガバナンス ポリシーの実装次第です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-137">However, the new corporate policies are contingent upon the implementation of related security and governance policies.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-138">チームはまだ行き詰まっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-138">Teams are still stalled.</span></span>

### <a name="evolution-of-the-future-state"></a><span data-ttu-id="17d04-139">将来の状態の展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-139">Evolution of the future state</span></span>

- <span data-ttu-id="17d04-140">アプリケーション開発チームと BI チームによる初期の実験では、カスタマー エクスペリエンスとデータ ドリブン意思決定の改善の可能性が示されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-140">Early experiments from the application development and BI teams have shown potential improvements in customer experiences and data-driven decisions.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-141">どちらのチームも、これらのソリューションを運用環境にデプロイすることによって、今後 18 か月にわたってクラウドの導入を拡大したいと考えています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-141">Both teams would like to expand adoption of the cloud over the next 18 months by deploying those solutions to production.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-142">IT 部門は、さらに 5 つのデータセンターを Azure に移行することに関して、IT コストがさらに削減されビジネスのアジリティが向上するというビジネス上の正当性を示しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-142">IT has developed a business justification to migrate five more datacenters to Azure, which will further decrease IT costs and provide greater business agility.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-143">小規模とはいえ、これらのデータセンターの廃止により、総コストの削減額が 2 倍になると見込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-143">While smaller in scale, the retirement of those datacenters is expected to double the total cost savings.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-144">資本支出および運用経費の予算では、必要なセキュリティ ポリシー、ガバナンス ポリシー、ツール、およびプロセスを実装することが承認されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-144">Capital expense and operational expense budgets have approved to implement the required security and governance policies, tools, and processes.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-145">データセンターの廃止によるコスト削減の見込みは、この新しいイニシアチブへの投資の見返りとして十分以上です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-145">The expected cost savings from the datacenter retirement are more than enough to pay for this new initiative.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-146">IT とビジネスのリーダーシップは、この投資が他の領域での収益の実現を加速すると確信しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-146">IT and business leadership are confident this investment will accelerate the realization of returns in other areas.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-147">草の根のクラウド ガバナンス チームは、献身的なリーダーシップとスタッフの提供で広く認められるチームになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-147">The grassroots Cloud Governance team became a recognized team with dedicated leadership and staffing.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-148">クラウド導入チーム、クラウド ガバナンス チーム、IT セキュリティ チーム、および IT ガバナンス チームが協力して、セキュリティとガバナンスの要件を実装し、クラウド導入チームが保護対象データをクラウドに移行できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-148">Collectively, the cloud adoption teams, Cloud Governance team, IT Security team, and IT Governance team will implement security and governance requirements to allow cloud adoption teams to migrate protected data into the cloud.</span></span>

## <a name="evolution-of-tangible-risks"></a><span data-ttu-id="17d04-149">具体的なリスクの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-149">Evolution of tangible risks</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-150">**データ侵害**:新しいデータ プラットフォームを採用すると、その性質上、データ侵害に関連した責任が増加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-150">**Data Breach**: There is an inherent increase in liabilities related to data breaches when adopting any new data platform.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-151">クラウド技術の導入を担当する技術者にとって、このリスクを低減できるソリューションを実装することへの責任は増しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-151">Technicians adopting cloud technologies have increased responsibilities to implement solutions which can decrease this risk.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-152">これらの技術者がそうした責任を確実に果たすために、堅牢なセキュリティおよびガバナンス戦略を実装する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-152">A robust security and governance strategy must be implemented to ensure those technicians fulfill those responsibilities.</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-153">このビジネス リスクは、いくつかの技術的リスクへと拡大する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-153">This business risk can be expanded into a few technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="17d04-154">ミッション クリティカルなアプリまたは保護対象データが意図せずデプロイされる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-154">Mission-critical apps or protected data might be deployed unintentionally.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-155">暗号化に関する誤った決定により、保護対象データが保存中に公開されてしまう可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-155">Protected data might be exposed during storage due to poor encryption decisions.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-156">未承認のユーザーが保護対象データにアクセスする可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-156">Unauthorized users might access protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-157">外部からの侵入により、保護対象データにアクセスされる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-157">External intrusion could result in access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-158">外部からの侵入またはサービス拒否攻撃により、ビジネスが中断させられる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-158">External intrusion or denial of service attacks could cause a business interruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-159">組織または人事上の変更により、保護対象データへの未承認のアクセスが許可されてしまう可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-159">Organization or employment changes could allow for unauthorized access to protected data.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-160">新たな悪用により、侵入または未承認アクセスの機会が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-160">New exploits might create opportunities for intrusion or unauthorized access.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-161">一貫性のないデプロイ プロセスによってセキュリティの間隙が発生し、それがデータ流出または中断につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-161">Inconsistent deployment processes might result in security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-162">構成ドリフトやパッチの適用漏れによって意図しないセキュリティの間隙が発生し、それがデータ流出または中断につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-162">Configuration drift or missed patches might result in unintended security gaps that could lead to data leaks or interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-163">雑多なエッジ デバイスによってネットワーク運用コストが増加する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-163">Disparate edge devices might increase network operations costs.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-164">雑多なデバイス構成は、構成の見落としやセキュリティの侵害につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-164">Disparate device configurations might lead to oversights in configuration and compromises in security.</span></span>
- <span data-ttu-id="17d04-165">サイバーセキュリティ チームは、1 つのクラウド プロバイダーのプラットフォームで暗号化キーを生成することにはベンダー ロックインのリスクがあると主張しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-165">The Cybersecurity team insists there is a risk of vendor lock-in from generating encryption keys on a single cloud provider's platform.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-166">この主張は根拠のないものですが、当面はチームに受け入れられました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-166">While this claim is unsubstantiated, it was accepted by the team for the time being.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-policy-statements"></a><span data-ttu-id="17d04-167">ポリシー ステートメントの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-167">Evolution of the policy statements</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-168">ポリシーに対する次の変更は、新しいリスクを軽減して実装を導くのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-168">The following changes to policy will help mitigate the new risks and guide implementation.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-169">長いリストのように見えますが、これらのポリシーの採用は思ったよりは簡単である場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-169">The list looks long, but the adoption of these policies may be easier than it would appear.</span></span>

1. <span data-ttu-id="17d04-170">デプロイされたすべての資産を、重大性とデータ分類によってカテゴライズする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-170">All deployed assets must be categorized by criticality and data classification.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-171">分類は、クラウドへのデプロイ前に、クラウド ガバナンス チームとアプリケーションによってレビューされることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-171">Classifications are to be reviewed by the Cloud Governance team and the application before deployment to the cloud.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17d04-172">保護対象データを格納またはそれにアクセスするアプリケーションは、それに該当しないアプリケーションとは異なる方法で管理されることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-172">Applications that store or access protected data are to be managed differently than those that don’t.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-173">少なくとも、保護対象データへの意図しないアクセスを避けるために、セグメント化されるべきです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-173">At a minimum, they should be segmented to avoid unintended access of protected data.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17d04-174">すべての保護対象データは暗号化した状態で保存される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-174">All protected data must be encrypted when at rest.</span></span>
4. <span data-ttu-id="17d04-175">保護対象データが含まれるセグメントでのアクセス許可の昇格は例外とするべきです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-175">Elevated permissions in any segment containing protected data should be an exception.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-176">そのような例外はすべてクラウド ガバナンス チームが記録し、定期的に監査されるものとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-176">Any such exceptions will be recorded with the Cloud Governance team and audited regularly.</span></span>
5. <span data-ttu-id="17d04-177">保護対象データが含まれているネットワーク サブネットは、他のサブネットから分離する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-177">Network subnets containing protected data must be isolated from any other subnets.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-178">保護対象データ サブネット間のネットワーク トラフィックは定期的に監査されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-178">Network traffic between protected data subnets will be audited regularly.</span></span>
6. <span data-ttu-id="17d04-179">保護対象データが含まれているどのサブネットにも、パブリック インターネット経由で、またはデータセンターをまたいで直接アクセスすることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-179">No subnet containing protected data can be directly accessed over the public internet or across datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-180">それらのサブネットへのアクセスは、中間サブネットワークを介してルーティングされる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-180">Access to those subnets must be routed through intermediate subnet works.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-181">それらのサブネットへのアクセスはすべて、パケットのスキャンおよびブロック機能を実行できるファイアウォール ソリューション経由で行われる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-181">All access into those subnets must come through a firewall solution that can perform packet scanning and blocking functions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="17d04-182">ガバナンス ツールは、セキュリティ管理チームによって定義されたネットワーク構成要件を監査し、実施する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-182">Governance tooling must audit and enforce network configuration requirements defined by the Security Management team.</span></span>
8. <span data-ttu-id="17d04-183">ガバナンス ツールは、VM のデプロイを承認されたイメージのみに制限する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-183">Governance tooling must limit VM deployment to approved images only.</span></span>
9. <span data-ttu-id="17d04-184">ノード構成管理は、可能であれば常に、どのゲスト オペレーティング システムの構成にもポリシー要件を適用するべきです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-184">Whenever possible, node configuration management should apply policy requirements to the configuration of any guest operating system.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-185">ノード構成管理は、リソース構成のためのグループ ポリシー オブジェクト (GPO) への既存の投資を尊重するべきです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-185">Node configuration management should respect the existing investment in Group Policy Object (GPO) for resource configuration.</span></span>
10. <span data-ttu-id="17d04-186">ガバナンス ツールは、すべてのデプロイ済み資産に対して自動更新が有効であることを監査します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-186">Governance tooling will audit that automatic updates are enabled on all deployed assets.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-187">可能であれば、自動更新が実施されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-187">When possible, automatic updates will be enforced.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-188">ツールによって実施されない場合、運用管理チームがノード レベルの違反をレビューし、運用ポリシーに従って修復する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-188">When not enforced by tooling, node-level violations must be reviewed with operational management teams and remediated in accordance with operations policies.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-189">自動的に更新されない資産は、IT 運用チームが担当するプロセスに含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-189">Assets that are not automatically updated must be included in processes owned by IT Operations.</span></span>
11. <span data-ttu-id="17d04-190">ミッション クリティカルなアプリケーションまたは保護対象データ向けに新しいサブスクリプションまたは管理グループを作成する場合、クラウド ガバナンス チームによるレビューを経て、適切なブループリントの割り当てを確認する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-190">Creation of new subscriptions or management groups for any mission-critical applications or protected data requires a review from the Cloud Governance team to ensure proper blueprint assignment.</span></span>
12. <span data-ttu-id="17d04-191">ミッション クリティカルなアプリケーションまたは保護対象データを含むあらゆるサブスクリプションに、最小特権アクセス モデルが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-191">A least-privilege access model will be applied to any subscription that contains mission-critical applications or protected data.</span></span>
13. <span data-ttu-id="17d04-192">クラウド ベンダーは、既存のオンプレミス ソリューションによって管理されている暗号化キーを統合できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-192">The cloud vendor must be capable of integrating encryption keys managed by the existing on-premises solution.</span></span>
14. <span data-ttu-id="17d04-193">クラウド ベンダーは、既存のエッジ デバイス ソリューションと、パブリックに公開されているネットワーク境界を保護するために必要なあらゆる構成をサポートできる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-193">The cloud vendor must be capable of supporting the existing edge device solution and any required configurations to protect any publicly exposed network boundary.</span></span>
15. <span data-ttu-id="17d04-194">クラウド ベンダーはグローバル WAN への共有接続をサポートできる必要があり、データ転送は既存のエッジ デバイス ソリューション経由でルーティングされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-194">The cloud vendor must be capable of supporting a shared connection to the global WAN, with data transmission routed through the existing edge device solution.</span></span>
16. <span data-ttu-id="17d04-195">クラウドのデプロイに影響を及ぼす可能性があるトレンドおよび悪用をセキュリティ チームが定期的にレビューし、クラウドで使用されるセキュリティ ベースライン ツールの更新を提供するべきです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-195">Trends and exploits that could affect cloud deployments should be reviewed regularly by the security team to provide updates to Security Baseline tooling used in the cloud.</span></span>
17. <span data-ttu-id="17d04-196">デプロイされた資産の継続的なガバナンスを保証するために、デプロイ ツールはクラウド ガバナンス チームの承認を受ける必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-196">Deployment tooling must be approved by the Cloud Governance team to ensure ongoing governance of deployed assets.</span></span>
18. <span data-ttu-id="17d04-197">デプロイ スクリプトのメンテナンスは、クラウド ガバナンス チームが定期的なレビューと監査のためにアクセスできる中央リポジトリで行われる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-197">Deployment scripts must be maintained in a central repository accessible by the Cloud Governance team for periodic review and auditing.</span></span>
19. <span data-ttu-id="17d04-198">すべての資産にわたって一貫性を保証するために、デプロイ時点の監査と定期的な監査をガバナンス プロセスに含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-198">Governance processes must include audits at the point of deployment and at regular cycles to ensure consistency across all assets.</span></span>
20. <span data-ttu-id="17d04-199">カスタマー認証が必要なアプリケーションをデプロイする場合、内部ユーザー用のプライマリ ID プロバイダーと互換性のある承認済み ID プロバイダーを使用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-199">Deployment of any applications that require customer authentication must use an approved identity provider that is compatible with the primary identity provider for internal users.</span></span>
21. <span data-ttu-id="17d04-200">クラウド資産構成によって阻止すべきである悪意のあるアクターまたは使用パターンを識別するために、ID ベースライン チームによる四半期ごとのレビューをクラウド ガバナンス プロセスに含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-200">Cloud Governance processes must include quarterly reviews with Identity Baseline teams to identify malicious actors or usage patterns that should be prevented by cloud asset configuration.</span></span>

## <a name="evolution-of-the-best-practices"></a><span data-ttu-id="17d04-201">ベスト プラクティスの展開</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-201">Evolution of the best practices</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-202">記事のこのセクションでは、ガバナンス MVP の設計を進化させて、新しい Azure ポリシーと Azure Cost Management の実装を含めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-202">This section of the article will evolve the governance MVP design to include new Azure policies and an implementation of Azure Cost Management.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-203">これら 2 つの設計変更が一体となって、新しい企業ポリシー ステートメントが満たされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-203">Together, these two design changes will fulfill the new corporate policy statements.</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-204">新しいベスト プラクティスは 2 つのカテゴリに分類されます:コーポレート IT (ハブ) とクラウド導入 (スポーク) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-204">The new best practices fall into two categories: Corporate IT (Hub) and Cloud Adoption (Spoke).</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-205">**コーポレート IT ハブ/スポーク サブスクリプションを確立してセキュリティ ベースラインを集中管理する**:このベスト プラクティスは、[共有サービスを含むハブ/スポーク トポロジ][shared-services]に既存のガバナンス能力を内包し、クラウド ガバナンス チームの重要な役割をいくつか追加したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-205">**Establishing a corporate IT hub/spoke subscription to centralize the Security Baseline**: In this best practice, the existing governance capacity is wrapped by a [Hub Spoke Topology with Shared Services][shared-services], with a few key additions from the Cloud Governance team.</span></span>

1. <span data-ttu-id="17d04-206">Azure DevOps リポジトリ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-206">Azure DevOps repository.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-207">Azure DevOps でリポジトリを作成し、関連するすべての Azure Resource Manager テンプレートおよびスクリプト化された構成を保存およびバージョン管理します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-207">Create a repository in Azure DevOps to store and version all relevant Azure Resource Manager templates and scripted configurations</span></span>
2. <span data-ttu-id="17d04-208">ハブ/スポーク テンプレート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-208">Hub-Spoke template.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17d04-209">[共有サービスを含むハブ/スポークの参照アーキテクチャ][shared-services]のガイダンスを使用して、コーポレート IT ハブに必要な、資産用の Resource Manager テンプレートを生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-209">The guidance in the [Hub-Spoke with Shared Services Reference Architecture][shared-services] can be used to generate Resource Manager templates for the assets required in a corporate IT hub.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17d04-210">これらのテンプレートを使用することで、中央ガバナンス戦略の一環として、この構造を反復可能なものにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-210">Using those templates, this structure can be made repeatable, as part of a central governance strategy.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="17d04-211">VNet でファイアウォールをホストするための、ポートのブロックまたはホワイトリスト登録の要件を取り入れたネットワーク セキュリティ グループ (NSG) テンプレートを、現在の参照アーキテクチャに加えて作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-211">In addition to the current reference architecture, it is advised that a Network Security Group (NSG) template should be created capturing any port blocking or whitelisting requirements for the VNet to host the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-212">この NSG は VNet へのパブリック トラフィックを許可する最初の NSG になるため、以前の NSG とは異なったものになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-212">This NSG will differ from prior NSGs, because it will be the first NSG to allow public traffic into a VNet.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17d04-213">Azure ポリシーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-213">Create Azure policies.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-214">`Hub NSG Enforcement` という名前のポリシーを作成して、このサブスクリプションで作成されるすべての VNet に割り当てられる NSG の構成を実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-214">Create a policy named `Hub NSG Enforcement` to enforce the configuration of the NSG assigned to any VNet created in this subscription.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-215">ゲスト構成用の組み込みポリシーを次のように適用します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-215">Apply the built-in Policies for guest configuration as follows:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17d04-216">Windows Web サーバーがセキュリティで保護された通信プロトコルを使用していることを監査します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-216">Audit that Windows web servers are using secure communication protocols.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17d04-217">Linux マシンと Windows マシン内でパスワード セキュリティ設定が適切に設定されていることを監査します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-217">Audit that password security settings are set correctly inside Linux and Windows machines.</span></span>
4. <span data-ttu-id="17d04-218">コーポレート IT ブループリント</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-218">Corporate IT blueprint</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17d04-219">`corporate-it-subscription` という名前の Azure ブループリントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-219">Create an Azure blueprint named `corporate-it-subscription`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17d04-220">ハブ/スポーク テンプレートとハブ NSG ポリシーを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-220">Add the hub/spoke templates and Hub NSG policy.</span></span>
5. <span data-ttu-id="17d04-221">初期の管理グループ階層の拡張。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-221">Expanding on initial management group hierarchy.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17d04-222">`corporate-it-subscription-blueprint` ブループリントでは、保護対象データのサポートを要求した管理グループごとに、高速化されたハブ ソリューションを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-222">For each management group that has requested support for protected data, the `corporate-it-subscription-blueprint` blueprint provides an accelerated hub solution.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17d04-223">この架空の例の管理グループには、ビジネス ユニットの階層に加えてリージョンの階層も含まれているため、このブループリントは各リージョンでデプロイされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-223">Because management groups in this fictional example include a regional hierarchy in addition to a business unit hierarchy, this blueprint will be deployed in each region.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="17d04-224">管理グループ階層内の各リージョンに対して、`Corporate IT Subscription` という名前のサブスクリプションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-224">For each region in the management group hierarchy, create a subscription named `Corporate IT Subscription`.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="17d04-225">`corporate-it-subscription-blueprint` ブループリントを各リージョンのインスタンスに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-225">Apply the `corporate-it-subscription-blueprint` blueprint to each regional instance.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="17d04-226">これにより、各リージョンのビジネス ユニットごとにハブが確立されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-226">This will establish a hub for each business unit in each region.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-227">注:さらなるコスト削減も達成できますが、各リージョンのビジネス ユニット間でハブを共有することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-227">Note: Further cost savings could be achieved, but sharing hubs across business units in each region.</span></span>
6. <span data-ttu-id="17d04-228">望ましい状態への構成 (DSC: Desired State Configuration) を通じてグループ ポリシー オブジェクト (GPO) を統合します:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-228">Integrate group policy objects (GPO) through Desired State Configuration (DSC):</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17d04-229">GPO を DSC に変換 – GitHub の [Microsoft Baseline Management プロジェクト](https://github.com/Microsoft/BaselineManagement)はこの取り組みを加速させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-229">Convert GPO to DSC – The [Microsoft Baseline Management project](https://github.com/Microsoft/BaselineManagement) in Github can accelerate this effort.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-230">\* 必ず、Resource Manager テンプレートと並行して DSC をリポジトリに保存してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-230">\* Be sure to store DSC in the repository in parallel with Resource Manager templates.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17d04-231">Azure Automation State Configuration をコーポレート IT サブスクリプションの任意のインスタンスにデプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-231">Deploy Azure Automation State Configuration to any instances of the Corporate IT subscription.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-232">Azure Automation を使用して、管理グループ内のサポートされているサブスクリプションにデプロイされている VM に DSC を適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-232">Azure Automation can be used to apply DSC to VMs deployed in supported subscriptions within the management group.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="17d04-233">現在のロードマップでは、カスタムのゲスト構成ポリシーを有効にすることが計画されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-233">The current roadmap plans to enable custom guest configuration policies.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-234">その機能がリリースされれば、このベスト プラクティスで Azure Automation を使用する必要はなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-234">When that feature is released, the use of Azure Automation in this best practice will no longer be required.</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-235">**クラウド導入サブスクリプション (スポーク) に追加のガバナンスを適用する:**`Corporate IT Subscription` をベースに、アプリケーション アーキタイプのサポートに特化した各サブスクリプションに適用されるガバナンス MVP をわずかに変更することで、急激な進化を生み出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-235">**Applying additional governance to a Cloud Adoption Subscription (Spoke)**: Building on the `Corporate IT Subscription`, minor changes to the governance MVP applied to each subscription dedicated to the support of application archetypes can produce rapid evolution.</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-236">ベスト プラクティスのこれまでの進化では、パブリック トラフィックをブロックし、内部トラフィックをホワイトリストに登録する NSG を定義していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-236">In prior evolutions of the best practice, NSGs were defined which blocked public traffic and whitelisted internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-237">さらに Azure ブループリントは、DMZ 機能と Active Directory 機能を一時的に作成していました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-237">Additionally, the Azure blueprint temporarily created DMZ and Active Directory capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-238">この進化では、それらの資産を少し調整して、Azure ブループリントの新しいバージョンを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-238">In this evolution, we will tweak those assets a bit, creating a new version of the Azure blueprint.</span></span>

1. <span data-ttu-id="17d04-239">ネットワーク ピアリング テンプレート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-239">Network Peering Template.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-240">このテンプレートは、各サブスクリプション内の VNet を、コーポレート IT サブスクリプション内のハブ VNet とピアリングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-240">This template will peer the VNet in each subscription with the Hub VNet in the Corporate IT subscription.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17d04-241">前のセクション「[共有サービスを含むハブ/スポークの参照アーキテクチャ][shared-services]」のガイダンスでは、VNet ピアリングを有効にするために Resource Manager テンプレートを生成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-241">The guidance from the prior section, [Hub-Spoke with Shared Services Reference Architecture][shared-services] generated a Resource Manager template for enabling VNet peering.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17d04-242">そのテンプレートは、以前のガバナンスの進化の DMZ テンプレートを修正するためのガイドとして使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-242">That template can be used as a guide to modify the DMZ template from the prior governance evolution.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="17d04-243">ここでは基本的に、以前は VPN 経由でローカル エッジ デバイスに接続されていた DMZ VNet に VNet ピアリングを追加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-243">Essentially, we are now adding VNet peering to the DMZ VNet that was previously connected to the local edge device over VPN.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="17d04-244">\*\*\* また、コーポレート IT サブスクリプションおよびファイアウォール ソリューションを経由せずに、オンプレミスのデータセンターにトラフィックが直接ルーティングされることがないよう、このテンプレートからも VPN を削除することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-244">\*\*\* It is also advised that the VPN should be removed from this template as well to ensure no traffic is routed directly to the on-premises datacenter, without passing through the corporate IT subscription and Firewall solution.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="17d04-245">ホストされた VM に DSC を適用するために、追加の[ネットワーク構成](/azure/automation/automation-dsc-overview#network-planning)が Azure Automation によって要求されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-245">Additional [network configuration](/azure/automation/automation-dsc-overview#network-planning) will be required by Azure Automation to apply DSC to hosted VMs.</span></span>
2. <span data-ttu-id="17d04-246">NSG を修正します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-246">Modify the NSG.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-247">NSG で、すべてのパブリックおよび直接のオンプレミス トラフィックをブロックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-247">Block all public AND direct on-premises traffic in the NSG.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-248">唯一の受信トラフィックが、コーポレート IT サブスクリプション内の VNet ピアを通過するようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-248">The only inbound traffic should be coming through the VNet peer in the corporate IT subscription.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17d04-249">以前の進化では、すべてのパブリック トラフィックをブロックし、すべての内部トラフィックをホワイトリストに登録する NSG を作成しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-249">In the prior evolution, an NSG was created blocking all public traffic and whitelisting all internal traffic.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-250">この NSG を少し方向転換します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-250">Now we want to shift this NSG a bit.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17d04-251">新しい NSG 構成では、すべてのパブリック トラフィックと、ローカル データセンターからのすべてのトラフィックをブロックしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-251">The new NSG configuration, should block all public traffic and all traffic from the local datacenter.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="17d04-252">VNet ピアの反対側の VNet からのトラフィックのみをこの VNet が受信するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-252">Traffic entering this VNet should only come from the VNet on the other side of the VNet peer.</span></span>
3. <span data-ttu-id="17d04-253">Azure Security Center の実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-253">Azure Security Center implementation</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17d04-254">保護対象データの分類が含まれるすべての管理グループについて、Azure Security Center を構成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-254">Configure Azure Security Center for any management group that contains protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17d04-255">パッチ適用のコンプライアンスを確実にするために、既定で自動プロビジョニングをオンに設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-255">Set Automatic provisioning to on by default to ensure patching compliance.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="17d04-256">OS セキュリティ構成を確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-256">Establish OS security configurations.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-257">IT セキュリティ チームが構成を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-257">IT Security to define the configuration.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="17d04-258">Azure Security Center の初期の使用に関して IT セキュリティ チームを支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-258">Support IT Security in the initial use of Azure Security Center.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-259">Security Center の使用を IT セキュリティ チームに移管しますが、継続的な改善のために、ガバナンス チームも引き続きアクセスできるようにします</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-259">Transition use of security center to IT security, but maintain access for governance continuous improvement purposes</span></span>
    5. <span data-ttu-id="17d04-260">サブスクリプション内での Azure Security Center の構成に必要な変更を反映した Resource Manager テンプレートを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-260">Create a Resource Manager template reflecting the changes required for Azure Security Center configuration within a subscription.</span></span>
4. <span data-ttu-id="17d04-261">すべてのサブスクリプションについて Azure Policy を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-261">Update Azure Policy for all subscriptions.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17d04-262">保護対象データの分類が含まれるすべてのサブスクリプションを識別するために、すべての管理グループおよびサブスクリプションにわたって、重大性とデータ分類を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-262">Audit and enforce criticality and data classification across all management groups and subscriptions to identify any subscriptions with protected data classifications.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17d04-263">承認された OS イメージのみの使用を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-263">Audit and enforce use of approved OS images only.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="17d04-264">各ノードのセキュリティ要件に基づいてゲスト構成を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-264">Audit and enforce guest configurations based on security requirements for each node.</span></span>
5. <span data-ttu-id="17d04-265">保護対象データの分類が含まれるすべてのサブスクリプションについて、Azure Policy を更新します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-265">Update Azure Policy for all subscriptions that contains protected data classifications.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17d04-266">標準ロールのみの使用を監査し、実施します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-266">Audit and enforce use of standard roles only</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17d04-267">個別ノードのすべてのストレージ アカウントおよび保存中ファイルに対する暗号化の適用を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-267">Audit and enforce application of encryption for all storage accounts and files at rest on individual nodes.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="17d04-268">DMZ NSG の新しいバージョンの適用を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-268">Audit and enforce the application of the new version of the DMZ NSG.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="17d04-269">ネットワーク インターフェイスごとに、承認されたネットワーク サブネットおよび VNet の使用を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-269">Audit and enforce use of approved network subnet and VNet per network interface.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="17d04-270">ユーザー定義のルーティング テーブルの制限を監査し、実施します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-270">Audit and enforce the limitation of user-defined routing tables.</span></span>
6. <span data-ttu-id="17d04-271">Azure ブループリント:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-271">Azure blueprint:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="17d04-272">`protected-data` という名前の Azure ブループリントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-272">Create an Azure blueprint named `protected-data`.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="17d04-273">VNet ピア、NSG、および Azure Security Center テンプレートをブループリントに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-273">Add the VNet peer, NSG, and Azure Security Center templates to the blueprint.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="17d04-274">以前の進化の Active Directory 用テンプレートがブループリントに含まれていないことを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-274">Ensure the template for Active Directory from the previous evolution is NOT included in the blueprint.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-275">Active Directory への依存関係はコーポレート IT サブスクリプションによって提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-275">Any dependencies on Active Directory will be provided by the corporate IT subscription.</span></span>
    4. <span data-ttu-id="17d04-276">以前の進化でデプロイした既存の Active Directory VM をすべて終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-276">Terminate any existing Active Directory VMs deployed in the previous evolution.</span></span>
    5. <span data-ttu-id="17d04-277">保護対象データのサブスクリプション用の新しいポリシーを追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-277">Add the new policies for protected data subscriptions.</span></span>
    6. <span data-ttu-id="17d04-278">保護対象データをホストすることを意図したすべての管理グループにブループリントを発行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-278">Publish the blueprint to any management group intended to host protected data.</span></span>
    7. <span data-ttu-id="17d04-279">影響を受ける各サブスクリプションに、既存のブループリントと共に新しいブループリントを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-279">Apply the new blueprint to each affected subscription along with existing blueprints.</span></span>

## <a name="conclusion"></a><span data-ttu-id="17d04-280">まとめ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-280">Conclusion</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-281">これらのプロセスおよび変更をガバナンス MVP に追加することで、セキュリティ ガバナンスに関連した多くのリスクを軽減しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-281">Adding these processes and changes to the governance MVP helps mitigate many of the risks associated with security governance.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-282">データを保護するために必要なネットワーク、ID、およびセキュリティ監視ツールも追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-282">Together, they add the network, identity, and security monitoring tools needed to protect data.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="17d04-283">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-283">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="17d04-284">クラウド導入が進化を重ねてビジネスの価値を高めていく一方で、リスクやクラウド ガバナンスのニーズも高度化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-284">As cloud adoption continues to evolve and deliver additional business value, risks and cloud governance needs also evolve.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-285">今回扱った架空の企業の次なるステップは、ミッション クリティカルなワークロードのサポートです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-285">For the fictional company in this journey, the next step is to support mission-critical workloads.</span></span> <span data-ttu-id="17d04-286">この段階で、リソース整合性のコントロールが必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-286">This is the point when Resource Consistency controls are needed.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="17d04-287">リソース整合性の進化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d04-287">Resource Consistency evolution</span></span>](./resource-consistency-evolution.md)

<!-- links -->

[shared-services]: ../../../../reference-architectures/hybrid-networking/shared-services.md