---
title: 'エンタープライズ クラウドの導入: 基本的なワークロードのデプロイ'
description: 基本的なワークロードを Azure にデプロイする方法について説明します
author: petertaylor9999
ms.date: 09/10/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: Windows, Linux
ms.openlocfilehash: 031a8f2e1dc0b137fc830733d025997a2657ef3c
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54481407"
---
# <a name="enterprise-cloud-adoption-deploy-a-basic-workload"></a><span data-ttu-id="f0b07-103">エンタープライズ クラウドの導入:基本的なワークロードのデプロイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-103">Enterprise Cloud Adoption: Deploy a basic workload</span></span>

<span data-ttu-id="f0b07-104">**ワークロード** という言葉は、通常、アプリケーション、サービスなどの機能の任意の単位を定義するものとして、認識されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-104">The term **workload** is typically understood to define an arbitrary unit of functionality such as an application or service.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-105">ワークロードを、サーバーにデプロイされているコード成果物という観点だけでなく、その他の必要な任意のサービスという観点から考えるのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-105">We think about a workload in terms of the code artifacts that are deployed to a server, but also in terms of any other services that are necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-106">オンプレミス アプリケーションまたはサービスついては、この定義が便利です。しかし、クラウドでは、さらに踏み込む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-106">This is a useful definition for an on-premises application or service but in the cloud we need to expand on it.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b07-107">クラウドでのワークロードに含まれるのは、すべての成果物だけではありません。クラウド リソースも含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-107">In the cloud, a workload not only encompasses all the artifacts but also includes the cloud resources as well.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-108">クラウド リソースをこの定義に含める理由は、コードとしてのインフラストラクチャと呼ばれる概念です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-108">We include cloud resources as part of our definition because of a concept known as infrastructure-as-code.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-109">[Azure のしくみ](../getting-started/what-is-azure.md)に関するページで確認したように、Azure ではリソースがオーケストレーター サービスによってデプロイされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-109">As you learned in the [how does Azure work?](../getting-started/what-is-azure.md), resources in Azure are deployed by an orchestrator service.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-110">オーケストレーター サービスでは、この機能は Web API を使用して公開され、この Web API は、Powershell、Azure コマンド ライン インターフェイス (CLI)、Azure portal など、複数のツールを使用して呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-110">The orchestrator service exposes this functionality through a web API, and this web API can be called using several tools such as Powershell, the Azure command line interface (CLI), and the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-111">つまり、リソースは、アプリケーションに関連付けられているコード成果物と共に格納できる、コンピューターが読み取り可能なファイルで指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-111">This means that we can specify our resources in a machine-readable file that can be stored along with the code artifacts associated with our application.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b07-112">これにより、コード成果物および必要なクラウド リソースという観点からワークロードを定義でき、さらにはワークロードを分離することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-112">This enables us to define a workload in terms of code artifacts and the necessary cloud resources, and this further enables us to isolate our workloads.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-113">ワークロードは、リソースが整理されている方法、ネットワーク トポロジ、またはその他の属性によって分離できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-113">Workloads may be isolated by the way resources are organized, by network topology, or by other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-114">ワークロードを分離する目的は、ワークロード固有のリソースをチームに関連付け、これらのリソースのあらゆる側面を個別に管理できるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-114">The goal of workload isolation is to associate a workload's specific resources to a team so the team can independently manage all aspects of those resources.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-115">こうすることで、複数のチームが Azure でリソース管理サービスを共有する際に、お互いのリソースを誤って削除または変更してしまうのを防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-115">This enables multiple teams to share resource management services in Azure while preventing the unintentional deletion or modification of each other's resources.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b07-116">また、この分離により、DevOps という概念も有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-116">This isolation also enables another concept known as DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-117">DevOps にはソフトウェア開発プラクティスが含まれます。これには上記のソフトウェア開発と IT 操作の両方が含まれますが、可能な限り自動化が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-117">DevOps includes the software development practices that include both software development and IT operations above, but adds the use of automation as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-118">DevOps の原則の 1 つは、継続的インテグレーションと継続的デリバリー (CI/CD) と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-118">One of the principles of DevOps is known as continuous integration and continuous delivery (CI/CD).</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-119">継続的インテグレーションは、開発者がコード変更をコミットするたびに実行される自動ビルド プロセスを意味します。一方、継続的デリバリーは、開発環境 (テストの場合)、運用環境 (最終デプロイの場合) など、さまざまな環境へのこのコードの自動デプロイ プロセスを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-119">Continuous integration refers to the automated build processes that are run each time a developer commits a code change, and continuous delivery refers to the automated processes that deploy this code to various environments such as a development environment for testing or a production environment for final deployment.</span></span>

## <a name="basic-workload"></a><span data-ttu-id="f0b07-120">基本的なワークロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-120">Basic workload</span></span>

<span data-ttu-id="f0b07-121">**基本的なワークロード**は、通常、単一の Web アプリケーション、または仮想マシン (VM) を含む仮想ネットワーク (VNet) として定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-121">A **basic workload** is typically defined as a single web application, or a virtual network (VNet) with virtual machine (VM).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0b07-122">このガイドでは、アプリケーション開発については取り上げません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-122">This guide does not cover application development.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-123">Azure でのアプリケーション開発の詳細については、「[Azure アプリケーション アーキテクチャ ガイド](/azure/architecture/guide/)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-123">For more information about developing applications on Azure, see the [Azure Application Architecture Guide](/azure/architecture/guide/).</span></span>

<span data-ttu-id="f0b07-124">ワークロードが Web アプリケーションか VM かに関係なく、これらのデプロイには**リソース グループ**が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-124">Regardless of whether the workload is a web application or a VM, each of these deployments requires a **resource group**.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-125">リソース グループを作成するアクセス許可を持つユーザーは、次の手順に従う前に、リソース グループを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-125">A user with permission to create a resource group must do that before following the steps below.</span></span>

## <a name="basic-web-application-paas"></a><span data-ttu-id="f0b07-126">基本的な Web アプリケーション (PaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-126">Basic web application (PaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="f0b07-127">基本的な Web アプリケーションの場合、[Web Apps のドキュメント](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)に記載されている 5 分間のクイック スタートのいずれかを選択し、その手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-127">For a basic web application, select one of the 5-minute quickstarts from the [web apps documentation](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) and follow the steps.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f0b07-128">一部のクイック スタートでは、既定でリソース グループがデプロイされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-128">Some of the quickstarts will deploy a resource group by default.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-129">その場合、明示的にリソース グループを作成する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-129">In this case, it's not necessary to create a resource group explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-130">それ以外の場合は、上記で作成したリソース グループに Web アプリケーションをデプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-130">Otherwise, deploy the web application to the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b07-131">シンプルなワークロードをデプロイしたら、Azure への[基本的な Web アプリケーション](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)のデプロイに関する実証済みプラクティスの詳細を学習できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-131">Once your simple workload has been deployed, you can learn more about the proven practices for deploying a [basic web application](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) to Azure.</span></span>

## <a name="single-windows-or-linux-vm-iaas"></a><span data-ttu-id="f0b07-132">単一の Windows または Linux VM (IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-132">Single Windows or Linux VM (IaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="f0b07-133">仮想マシンで実行されるシンプルなワークロードの場合、最初のステップとして、仮想ネットワークをデプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-133">For a simple workload that runs on a virtual machine, the first step is to deploy a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-134">仮想マシン、ロード バランサー、ゲートウェイなど、Azure のすべての IaaS リソースには、仮想ネットワークが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-134">All IaaS resources in Azure such as virtual machines, load balancers, and gateways require a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-135">[Azure Virtual Network](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) について学習したら、[ポータルを使用して仮想ネットワークを Azure にデプロイする](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-135">Learn about [Azure virtual networks](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json), and then follow the steps to [deploy a Virtual Network to Azure using the portal](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-136">Azure portal で仮想ネットワークの設定を指定するときに、上記で作成したリソース グループの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-136">When you specify the settings for the virtual network in the Azure portal, specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b07-137">次のステップでは、単一の Windows VM または Linux VM のどちらをデプロイするかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-137">The next step is to decide whether to deploy a single Windows or Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-138">Windows VM の場合は、[ポータルを使用して Windows VM を Azure にデプロイする](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-138">For a Windows VM, follow the steps to [deploy a Windows VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-139">ここでも、Azure portal で仮想マシンの設定を指定するときに、上記で作成したリソース グループの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-139">Again, when you specify the settings for the virtual machine in the Azure portal, specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="f0b07-140">手順に従って VM をデプロイしたら、[Azure での Windows VM の実行に関する実証済みプラクティス](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)について学習できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-140">Once you've followed the steps and deployed the VM, you can learn about [proven practices for running a Windows VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-141">Linux VM の場合は、[ポータルを使用して Linux VM を Azure にデプロイする](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-141">For a Linux VM, follow the steps to [deploy a Linux VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="f0b07-142">[Azure での Linux VM の実行に関する実証済みプラクティス](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)の詳細を参照することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f0b07-142">You can also learn more about [proven practices for running a Linux VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span>
