---
title: ソフトウェア品質の重要な要素
description: ソフトウェア品質の 5 つの重要な要素である拡張性、可用性、回復性、管理性、セキュリティについて説明します。
author: MikeWasson
ms.date: 08/30/2018
ms.openlocfilehash: dce87aba849c61750416f277bcc5558c400c1f25
ms.sourcegitcommit: ae8a1de6f4af7a89a66a8339879843d945201f85
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "43326158"
---
# <a name="pillars-of-software-quality"></a><span data-ttu-id="6db7b-103">ソフトウェア品質の重要な要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-103">Pillars of software quality</span></span> 

<span data-ttu-id="6db7b-104">成功するクラウド アプリケーションでは、ソフトウェア品質の 5 つの重要な要素、すなわち拡張性、可用性、回復性、管理性、セキュリティに重点が置かれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-104">A successful cloud application will focus on these five pillars of software quality: Scalability, availability, resiliency, management, and security.</span></span>

| <span data-ttu-id="6db7b-105">重要な要素</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-105">Pillar</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-106">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-106">Description</span></span> |
|--------|-------------|
| <span data-ttu-id="6db7b-107">スケーラビリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-107">Scalability</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-108">増加した負荷を処理するシステムの能力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-108">The ability of a system to handle increased load.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6db7b-109">可用性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-109">Availability</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-110">システムが動作し実際に使用可能である時間の割合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-110">The proportion of time that a system is functional and working.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6db7b-111">回復性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-111">Resiliency</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-112">障害から回復して動作を続行するシステムの能力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-112">The ability of a system to recover from failures and continue to function.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6db7b-113">管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-113">Management</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-114">運用環境でシステムを継続的に動作させる運用プロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-114">Operations processes that keep a system running in production.</span></span> |
| <span data-ttu-id="6db7b-115">セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-115">Security</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-116">脅威からアプリケーションとデータを保護することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-116">Protecting applications and data from threats.</span></span> |

## <a name="scalability"></a><span data-ttu-id="6db7b-117">スケーラビリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-117">Scalability</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-118">拡張性は、増加した負荷を処理する、システムの能力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-118">Scalability is the ability of a system to handle increased load.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-119">アプリケーションをスケーリングする方法は、主に 2 つあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-119">There are two main ways that an application can scale.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-120">垂直スケーリング (スケール*アップ*) は、VM のサイズを大きくするなど、リソースの容量を増やすことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-120">Vertical scaling (scaling *up*) means increasing the capacity of a resource, for example by using a larger VM size.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-121">水平スケーリング (スケール*アウト*) とは、VM やデータベース レプリカなど、リソースの新しいインスタンスを追加することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-121">Horizontal scaling (scaling *out*) is adding new instances of a resource, such as VMs or database replicas.</span></span> 

<span data-ttu-id="6db7b-122">垂直スケーリングに比べて、水平スケーリングには、次のような大きな利点があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-122">Horizontal scaling has significant advantages over vertical scaling:</span></span>

- <span data-ttu-id="6db7b-123">まさしく、クラウド規模です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-123">True cloud scale.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-124">何百何千台ものノードで動作し、1 台のノードでは不可能なスケールを実現するように、アプリケーションを設計できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-124">Applications can be designed to run on hundreds or even thousands of nodes, reaching scales that are not possible on a single node.</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-125">水平スケールは柔軟です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-125">Horizontal scale is elastic.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-126">負荷が増加した場合にさらにインスタンスを追加することや、負荷が低い期間にそれらを削除することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-126">You can add more instances if load increases, or remove them during quieter periods.</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-127">スケールアウトは、予定に合わせて、または負荷の変化に応じて、自動的にトリガーできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-127">Scaling out can be triggered automatically, either on a schedule or in response to changes in load.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6db7b-128">スケールアウトは、スケール アップよりも低コストになる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-128">Scaling out may be cheaper than scaling up.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-129">複数の小さな VM を実行するほうが、1 つの大きな VM を実行するよりもコストを抑えられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-129">Running several small VMs can cost less than a single large VM.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6db7b-130">水平スケーリングでは、冗長性を追加して回復性を向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-130">Horizontal scaling can also improve resiliency, by adding redundancy.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-131">インスタンスが停止した場合も、アプリケーションは動作し続けます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-131">If an instance goes down, the application keeps running.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-132">垂直スケーリングの利点は、アプリケーションに変更を加えずに行えるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-132">An advantage of vertical scaling is that you can do it without making any changes to the application.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-133">ただし、ある時点で上限に達し、それ以上は何もスケール アップできなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-133">But at some point you'll hit a limit, where you can't scale any up any more.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-134">その時点で、さらにスケーリングする場合は、水平スケーリングにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-134">At that point, any further scaling must be horizontal.</span></span> 

<span data-ttu-id="6db7b-135">水平スケールは、システムに対して設計する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-135">Horizontal scale must be designed into the system.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-136">たとえば、VM をスケールアウトするには、それをロード バランサーより後ろに配置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-136">For example, you can scale out VMs by placing them behind a load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-137">ただし、プール内の各 VM が、どのようなクライアント要求でも処理できる必要があります。そのため、アプリケーションは、ステートレスであるか、状態を外部 (たとえば、分散キャッシュ内) に保存する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-137">But each VM in the pool must be able to handle any client request, so the application must be stateless or store state externally (say, in a distributed cache).</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-138">管理された PaaS サービスには、多くの場合、水平スケーリングと自動スケーリングが組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-138">Managed PaaS services often have horizontal scaling and auto-scaling built in.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-139">これらのサービスのスケーリングを簡単に行えることは、PaaS サービスを使用する大きな利点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-139">The ease of scaling these services is a major advantage of using PaaS services.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-140">ただし、インスタンスの数を増やすだけでは、アプリケーションをスケーリングすることにはなりません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-140">Just adding more instances doesn't mean an application will scale, however.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-141">別の場所のボトルネックが増大するだけになる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-141">It might simply push the bottleneck somewhere else.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-142">たとえば、より多くのクライアント要求を処理するように Web フロントエンドをスケーリングすると、データベース内のロック競合が引き起こされる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-142">For example, if you scale a web front-end to handle more client requests, that might trigger lock contentions in the database.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-143">その場合は、データベースのスループットを向上させるために、オプティミスティック同時実行制御やデータのパーティション分割など、その他の対策を検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-143">You would then need to consider additional measures, such as optimistic concurrency or data partitioning, to enable more throughput to the database.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-144">パフォーマンスと負荷のテストを常に実行して、このような潜在的なボトルネックを検出するようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-144">Always conduct performance and load testing to find these potential bottlenecks.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-145">データベースなど、システムのステートフルな部分は、ボトルネックの最も一般的な原因であり、慎重に設計して水平にスケーリングする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-145">The stateful parts of a system, such as databases, are the most common cause of bottlenecks, and require careful design to scale horizontally.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-146">あるボトルネックを解決すると、別の場所の別のボトルネックが明らかになる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-146">Resolving one bottleneck may reveal other bottlenecks elsewhere.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-147">[拡張性のチェックリスト][scalability-checklist]を使用して、拡張性の観点からご自分の設計を再確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-147">Use the [Scalability checklist][scalability-checklist] to review your design from a scalability standpoint.</span></span>

### <a name="scalability-guidance"></a><span data-ttu-id="6db7b-148">拡張性のガイダンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-148">Scalability guidance</span></span>

- <span data-ttu-id="6db7b-149">[拡張性とパフォーマンスのための設計パターン][scalability-patterns]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-149">[Design patterns for scalability and performance][scalability-patterns]</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-150">ベスト プラクティス: [自動スケーリング][autoscale]、[バックグラウンド ジョブ][background-jobs]、[キャッシュ][ caching]、[CDN][cdn]、[データのパーティション分割][data-partitioning]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-150">Best practices: [Autoscaling][autoscale], [Background jobs][background-jobs], [Caching][caching], [CDN][cdn], [Data partitioning][data-partitioning]</span></span>

## <a name="availability"></a><span data-ttu-id="6db7b-151">可用性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-151">Availability</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-152">可用性とは、システムが動作し実際に使用可能である時間の割合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-152">Availability is the proportion of time that the system is functional and working.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-153">通常は、アップタイムの割合として測定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-153">It is usually measured as a percentage of uptime.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-154">アプリケーション エラー、インフラストラクチャの問題、システムの負荷はすべて、可用性を低下させる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-154">Application errors, infrastructure problems, and system load can all reduce availability.</span></span> 

<span data-ttu-id="6db7b-155">クラウド アプリケーションには、期待される可用性、および可用性をどのように測定するかを明確に定義するサービス レベル目標 (SLO) が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-155">A cloud application should have a service level objective (SLO) that clearly defines the expected availability, and how the availability is measured.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-156">可用性を定義するときには、クリティカル パスを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-156">When defining availability, look at the critical path.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-157">Web フロント エンドは、クライアント要求を処理できるかもしれませんが、Web フロント エンドがデータベースに接続できずにすべてのトランザクションが失敗した場合は、ユーザーがアプリケーションを利用できなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-157">The web front-end might be able to service client requests, but if every transaction fails because it can't connect to the database, the application is not available to users.</span></span> 

<span data-ttu-id="6db7b-158">可用性は、よく "9s" (9 の数) の観点で説明されます。たとえば、"four 9s" (4 つの 9) はアップタイムが 99.99% であることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-158">Availability is often described in terms of "9s" &mdash; for example, "four 9s" means 99.99% uptime.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-159">次の表は、さまざまな可用性レベルで考えられる累積的なダウンタイムを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-159">The following table shows the potential cumulative downtime at different availability levels.</span></span>

| <span data-ttu-id="6db7b-160">アップタイムの %</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-160">% Uptime</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-161">週当たりのダウンタイム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-161">Downtime per week</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-162">月あたりのダウンタイム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-162">Downtime per month</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-163">年あたりのダウンタイム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-163">Downtime per year</span></span> |
|----------|-------------------|--------------------|-------------------|
| <span data-ttu-id="6db7b-164">99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-164">99%</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-165">1.68 時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-165">1.68 hours</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-166">7.2 時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-166">7.2 hours</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-167">3.65 日</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-167">3.65 days</span></span> |
| <span data-ttu-id="6db7b-168">99.9%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-168">99.9%</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-169">10 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-169">10 minutes</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-170">43.2 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-170">43.2 minutes</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-171">8.76 時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-171">8.76 hours</span></span> |
| <span data-ttu-id="6db7b-172">99.95%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-172">99.95%</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-173">5 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-173">5 minutes</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-174">21.6 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-174">21.6 minutes</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-175">4.38 時間</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-175">4.38 hours</span></span> |
| <span data-ttu-id="6db7b-176">99.99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-176">99.99%</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-177">1 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-177">1 minute</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-178">4.32 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-178">4.32 minutes</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-179">52.56 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-179">52.56 minutes</span></span> |
| <span data-ttu-id="6db7b-180">99.999%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-180">99.999%</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-181">6 秒</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-181">6 seconds</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-182">26 秒</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-182">26 seconds</span></span> | <span data-ttu-id="6db7b-183">5.26 分</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-183">5.26 minutes</span></span> |

<span data-ttu-id="6db7b-184">アップタイム 99% は、週当たり約 2 時間のサービス停止に換算されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-184">Notice that 99% uptime could translate to an almost 2-hour service outage per week.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-185">多くのアプリケーション、特にコンシューマー向けアプリケーションでは、許容できる SLO ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-185">For many applications, especially consumer-facing applications, that is not an acceptable SLO.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-186">その一方で、"five 9s" (99.999%) は、*1 年*間のダウンタイムが 5 分以内であることを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-186">On the other hand, five 9s (99.999%) means no more than 5 minutes of downtime in a *year*.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-187">問題の解決はもとより、停止状態を迅速に検出することだけでも十分に困難です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-187">It's challenging enough just detecting an outage that quickly, let alone resolving the issue.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-188">非常に高い可用性 (99.99% 以上) を得るためには、障害からの復旧を手動操作に頼っているわけにはいきません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-188">To get very high availability (99.99% or higher), you can't rely on manual intervention to recover from failures.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-189">アプリケーションは、自己診断機能と自己復旧機能を備えている必要があり、この点で回復性が非常に重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-189">The application must be self-diagnosing and self-healing, which is where resiliency becomes crucial.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-190">Azure では、サービス レベル アグリーメント (SLA) で、アップタイムと接続性について Microsoft のコミットメントが示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-190">In Azure, the Service Level Agreement (SLA) describes Microsoft's commitments for uptime and connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-191">特定のサービスの SLA が 99.95% の場合は、そのサービスを 99.95% の時間、使用可能であることが期待できるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-191">If the SLA for a particular service is 99.95%, it means you should expect the service to be available 99.95% of the time.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-192">アプリケーションは、多くの場合、複数のサービスに依存しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-192">Applications often depend on multiple services.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-193">一般に、いずれか 1 つのサービスにダウンタイムが発生する確率は、他のサービスには無関係です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-193">In general, the probability of either service having downtime is independent.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-194">たとえば、ご自分のアプリケーションが 2 つのサービスに依存しており、それぞれの SLA が 99.9% だとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-194">For example, suppose your application depends on two services, each with a 99.9% SLA.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-195">両方のサービスの複合的な SLA は、99.9% &times; 99.9% &asymp; 99.8% で、各サービス単体よりもやや少なくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-195">The composite SLA for both services is 99.9% &times; 99.9% &asymp; 99.8%, or slightly less than each service by itself.</span></span> 

<span data-ttu-id="6db7b-196">[可用性のチェックリスト][availability-checklist]を使用して、可用性の観点からご自分の設計を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-196">Use the [Availability checklist][availability-checklist] to review your design from an availability standpoint.</span></span>

### <a name="availability-guidance"></a><span data-ttu-id="6db7b-197">可用性のガイダンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-197">Availability guidance</span></span>

- <span data-ttu-id="6db7b-198">[可用性のための設計パターン][availability-patterns]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-198">[Design patterns for availability][availability-patterns]</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-199">ベスト プラクティス: [自動スケーリング][autoscale]、[バックグラウンド ジョブ][background-jobs]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-199">Best practices: [Autoscaling][autoscale], [Background jobs][background-jobs]</span></span>

## <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="6db7b-200">回復性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-200">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-201">回復性とは、障害から回復して動作を続行する、システムの能力です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-201">Resiliency is the ability of the system to recover from failures and continue to function.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-202">回復性の目的は、障害の発生後にアプリケーションを十分に機能する状態に戻すことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-202">The goal of resiliency is to return the application to a fully functioning state after a failure occurs.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-203">回復性は、可用性に密接に関連しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-203">Resiliency is closely related to availability.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-204">従来のアプリケーション開発では、平均故障間隔 (MTBF) の短縮に重点が置かれていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-204">In traditional application development, there has been a focus on reducing mean time between failures (MTBF).</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-205">システムに障害が発生しないようにすることに労力が費やされていました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-205">Effort was spent trying to prevent the system from failing.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-206">クラウド コンピューティングでは、次のいくつかの要因により、異なる考え方が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-206">In cloud computing, a different mindset is required, due to several factors:</span></span>

- <span data-ttu-id="6db7b-207">分散システムは複雑であり、1 か所での障害がシステム全体に連鎖する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-207">Distributed systems are complex, and a failure at one point can potentially cascade throughout the system.</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-208">クラウド環境のコストは、コモディティ化したハードウェアの使用によって低く保たれています。そのため、ハードウェア障害が時折発生することは予想しておく必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-208">Costs for cloud environments are kept low through the use of commodity hardware, so occasional hardware failures must be expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6db7b-209">アプリケーションは、多くの場合、外部のサービスに依存しています。外部のサービスは、一時的に使用できなくなることや、利用量の多いユーザーに対しては容量を制限することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-209">Applications often depend on external services, which may become temporarily unavailable or throttle high-volume users.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6db7b-210">今日のユーザーは、アプリケーションはオフラインになることなく毎日 24 時間使用できることを期待しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-210">Today's users expect an application to be available 24/7 without ever going offline.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-211">これらの要因すべてが、障害が時折発生することを予期し、障害から回復するようにクラウド アプリケーションを設計する必要があることを示しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-211">All of these factors mean that cloud applications must be designed to expect occasional failures and recover from them.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-212">Azure では、多くの回復性機能があらかじめプラットフォームに組み込まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-212">Azure has many resiliency features already built into the platform.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-213">たとえば、次のように入力します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-213">For example,</span></span> 

- <span data-ttu-id="6db7b-214">Azure Storage、SQL Database、Cosmos DB はすべて、1 つのリージョン内とリージョン全体の両方で、組み込みのデータ レプリケーションを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-214">Azure Storage, SQL Database, and Cosmos DB all provide built-in data replication, both within a region and across regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-215">Azure Managed Disks は、ハードウェア障害の影響を抑えるために、さまざまなストレージ スケール ユニットに自動的に配置されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-215">Azure Managed Disks are automatically placed in different storage scale units, to limit the effects of hardware failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-216">可用性セット内の VM は、複数の障害ドメイン間で分散されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-216">VMs in an availability set are spread across several fault domains.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-217">障害ドメインは、共通の電源とネットワーク スイッチを使用する、VM のグループです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-217">A fault domain is a group of VMs that share a common power source and network switch.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-218">VM を複数の障害ドメイン間で分散すると、物理的なハードウェア障害、ネットワークの停止、または停電の影響を抑えることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-218">Spreading VMs across fault domains limits the impact of physical hardware failures, network outages, or power interruptions.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-219">ただし、それでもまだ、ご自分のアプリケーションに回復性を組み込む必要はあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-219">That said, you still need to build resiliency into your application.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-220">回復性戦略は、アーキテクチャのすべてのレベルで適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-220">Resiliency strategies can be applied at all levels of the architecture.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-221">一時的なネットワーク障害の後にリモート呼び出しを再試行するなど、一時的な対処としての性質が強い緩和策もあれば、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-221">Some mitigations are more tactical in nature &mdash; for example, retrying a remote call after a transient network failure.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-222">セカンダリ リージョンへのアプリケーション全体のフェールオーバーなど、より大局的な緩和策もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-222">Other mitigations are more strategic, such as failing over the entire application to a secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-223">一時的な対処による緩和策で状況を大きく改善できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-223">Tactical mitigations can make a big difference.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-224">1 つのリージョンの全体に障害が発生することはほとんどありませんが、ネットワークの輻輳などの一時的な問題は珍しくありません。そのため、まず一時的な問題をターゲットにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-224">While it's rare for an entire region to experience a disruption, transient problems such as network congestion are more common &mdash; so target these first.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-225">障害発生時に障害を検出し、根本原因を特定するために、監視と診断を適切に行うことも重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-225">Having the right monitoring and diagnostics is also important, both to detect failures when they happen, and to find the root causes.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-226">回復性のあるアプリケーションを設計するときには、ご自分の可用性要件を理解する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-226">When designing an application to be resilient, you must understand your availability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-227">どの程度のダウンタイムを許容できるのでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-227">How much downtime is acceptable?</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-228">これは、ある程度はコストによって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-228">This is partly a function of cost.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-229">起こり得るダウンタイムによって貴社のビジネスが被るコストはいくらになるでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-229">How much will potential downtime cost your business?</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-230">アプリケーションの可用性を高めることにいくら投資すべきでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-230">How much should you invest in making the application highly available?</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-231">[回復性のチェックリスト][resiliency-checklist]を使用して、回復性の観点からご自分の設計を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-231">Use the [Resiliency checklist][resiliency-checklist] to review your design from a resiliency standpoint.</span></span>

### <a name="resiliency-guidance"></a><span data-ttu-id="6db7b-232">回復性のガイダンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-232">Resiliency guidance</span></span>

- <span data-ttu-id="6db7b-233">[回復性に優れた Azure 用アプリケーションの設計][resiliency]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-233">[Designing resilient applications for Azure][resiliency]</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-234">[回復性のための設計パターン][resiliency-patterns]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-234">[Design patterns for resiliency][resiliency-patterns]</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-235">ベスト プラクティス: [一時的な障害の処理][transient-fault-handling]、[特定のサービスの再試行ガイダンス][retry-service-specific]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-235">Best practices: [Transient fault handling][transient-fault-handling], [Retry guidance for specific services][retry-service-specific]</span></span>

## <a name="management-and-devops"></a><span data-ttu-id="6db7b-236">管理性と DevOps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-236">Management and DevOps</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-237">この要素は、運用環境においてアプリケーションの稼働を維持する運用プロセスを対象とするものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-237">This pillar covers the operations processes that keep an application running in production.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-238">デプロイは、信頼性が高く、予測可能である必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-238">Deployments must be reliable and predictable.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-239">人的ミスの可能性を下げるために、自動化されている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-239">They should be automated to reduce the chance of human error.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-240">迅速かつ定期的なプロセスであるべきで、新機能やバグ修正のリリースを遅らせることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-240">They should be a fast and routine process, so they don't slow down the release of new features or bug fixes.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-241">同じくらい重要なのは、　更新プログラムに問題がある場合に、ご自分で迅速にロールバックまたはロールフォワードできる必要があるということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-241">Equally important, you must be able to quickly roll back or roll forward if an update has problems.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-242">監視と診断は非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-242">Monitoring and diagnostics are crucial.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-243">クラウド アプリケーションは、リモートのデータセンターで実行されます。ご自分でそのインフラストラクチャを、または場合によってはオペレーティング システムを、完全に制御することはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-243">Cloud applications run in a remote datacenter where you do not have full control of the infrastructure or, in some cases, the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-244">大規模なアプリケーションでは、VM にログインして問題をトラブルシューティングすることや、複数のログ ファイルを調べることは現実的ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-244">In a large application, it's not practical to log into VMs to troubleshoot an issue or sift through log files.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-245">PaaS サービスでは、ログインする専用の VM すら存在しない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-245">With PaaS services, there may not even be a dedicated VM to log into.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-246">システムに関する分析情報が監視と診断によって提供されるため、いつどこで障害が発生したかがわかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-246">Monitoring and diagnostics give insight into the system, so that you know when and where failures occur.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-247">すべてのシステムは監視できる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-247">All systems must be observable.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-248">すべてのシステムにわたりイベント同士を関連付けることができる、共通の、一貫性のあるログ スキーマを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-248">Use a common and consistent logging schema that lets you correlate events across systems.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-249">監視と診断のプロセスには、次のいくつかの異なるフェーズがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-249">The monitoring and diagnostics process has several distinct phases:</span></span>

- <span data-ttu-id="6db7b-250">インストルメンテーション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-250">Instrumentation.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-251">アプリケーション ログ、Web サーバー ログ、Azure プラットフォームに組み込まれている診断機能などのソースから生データを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-251">Generating the raw data, from  application logs, web server logs, diagnostics built into the Azure platform, and other sources.</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-252">収集と保存。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-252">Collection and storage.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-253">データを 1 か所に統合します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-253">Consolidating the data into one place.</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-254">分析と診断。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-254">Analysis and diagnosis.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-255">問題をトラブルシューティングし、全体の正常性を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-255">To troubleshoot issues and see the overall health.</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-256">視覚化とアラート。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-256">Visualization and alerts.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-257">テレメトリ データを使用して、傾向をつかみ、運用チームに警告します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-257">Using telemetry data to spot trends or alert the operations team.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-258">[DevOps チェックリスト][devops-checklist]を使用して、管理性と DevOps の観点からご自分の設計を確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-258">Use the [DevOps checklist][devops-checklist] to review your design from a management and DevOps standpoint.</span></span>

### <a name="management-and-devops-guidance"></a><span data-ttu-id="6db7b-259">管理性と DevOps のガイダンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-259">Management and DevOps guidance</span></span>

- <span data-ttu-id="6db7b-260">[管理と監視のための設計パターン][management-patterns]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-260">[Design patterns for management and monitoring][management-patterns]</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-261">ベスト プラクティス: [監視と診断][monitoring]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-261">Best practices: [Monitoring and diagnostics][monitoring]</span></span>

## <a name="security"></a><span data-ttu-id="6db7b-262">セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-262">Security</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-263">設計と実装から、デプロイと運用まで、アプリケーションのライフ サイクル全体を通してセキュリティを考える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-263">You must think about security throughout the entire lifecycle of an application, from design and implementation to deployment and operations.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-264">Azure プラットフォームでは、ネットワークへの侵入や DDoS 攻撃など、さまざまな脅威に対する保護を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-264">The Azure platform provides protections against a variety of threats, such as network intrusion and DDoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-265">ただし、それでもまだ、ご自分のアプリケーションと DevOps プロセスにセキュリティを組み込む必要はあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-265">But you still need to build security into your application and into your DevOps processes.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-266">ここでは、いくつかの一般的なセキュリティ領域について考えてみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-266">Here are some broad security areas to consider.</span></span> 

### <a name="identity-management"></a><span data-ttu-id="6db7b-267">ID 管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-267">Identity management</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-268">ユーザーの認証と承認に Azure Active Directory (Azure AD) を使用することについて考えてみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-268">Consider using Azure Active Directory (Azure AD) to authenticate and authorize users.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-269">Azure AD は、フル マネージドの ID 管理およびアクセス管理のサービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-269">Azure AD is a fully managed identity and access management service.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-270">これを使用して Azure 上にだけ存在するドメインを作成することや、ご自分のオンプレミスの Active Directory ID と統合することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-270">You can use it to create domains that exist purely on Azure, or integrate with your on-premises Active Directory identities.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-271">Azure AD は、Office365、Dynamics CRM Online、および多くのサードパーティ製 SaaS アプリケーションとも統合できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-271">Azure AD also integrates with Office365, Dynamics CRM Online, and many third-party SaaS applications.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-272">コンシューマー向けアプリケーションの場合、Azure Active Directory B2C では、ユーザーは自身の既存のソーシャル アカウント (Facebook、Google、LinkedIn など) で認証することや、Azure AD によって管理される、新しいユーザー アカウントを作成することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-272">For consumer-facing applications, Azure Active Directory B2C lets users authenticate with their existing social accounts (such as Facebook, Google, or LinkedIn), or create a new user account that is managed by Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-273">オンプレミスの Active Directory 環境を Azure ネットワークと統合する場合は、ご自分の要件に応じて、いくつかの手法を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-273">If you want to integrate an on-premises Active Directory environment with an Azure network, several approaches are possible, depending on your requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-274">詳細については、[ID 管理][identity-ref-arch]の参照アーキテクチャをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-274">For more information, see our [Identity Management][identity-ref-arch] reference architectures.</span></span>

### <a name="protecting-your-infrastructure"></a><span data-ttu-id="6db7b-275">インフラストラクチャの保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-275">Protecting your infrastructure</span></span> 

<span data-ttu-id="6db7b-276">デプロイする Azure リソースへのアクセスを制御します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-276">Control access to the Azure resources that you deploy.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-277">すべての Azure サブスクリプションには、Azure AD テナントとの[信頼関係][ad-subscriptions]があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-277">Every Azure subscription has a [trust relationship][ad-subscriptions] with an Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-278">[ロールベースのアクセス制御][rbac] (RBAC) を使用して、ご自分の組織内のユーザーに Azure リソースに対する適切なアクセス許可を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-278">Use [Role-Based Access Control][rbac] (RBAC) to grant users within your organization the correct permissions to Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-279">特定のスコープでユーザーまたはグループに RBAC のロールを割り当てて、アクセス権を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-279">Grant access by assigning RBAC role to users or groups at a certain scope.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-280">スコープには、サブスクリプション、リソース グループ、または 1 つのリソースを指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-280">The scope can be a subscription, a resource group, or a single resource.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-281">インフラストラクチャに対するすべての変更を[監査][resource-manager-auditing]します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-281">[Audit][resource-manager-auditing] all changes to infrastructure.</span></span> 

### <a name="application-security"></a><span data-ttu-id="6db7b-282">アプリケーションのセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-282">Application security</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-283">一般に、アプリケーション開発でのセキュリティのベスト プラクティスは、クラウドにも当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-283">In general, the security best practices for application development still apply in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-284">これらには、あらゆる場所での SSL の使用、CSRF 攻撃と XSS 攻撃からの保護、SQL インジェクション攻撃の防止などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-284">These include things like using SSL everywhere, protecting against CSRF and XSS attacks, preventing SQL injection attacks, and so on.</span></span> 

<span data-ttu-id="6db7b-285">クラウド アプリケーションでは、多くの場合、アクセス キーを持つ管理されたサービスが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-285">Cloud applications often use managed services that have access keys.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-286">これらがソース管理に含まれることはありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-286">Never check these into source control.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-287">Azure Key Vault にアプリケーション シークレットを保存することについて考えてみます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-287">Consider storing application secrets in Azure Key Vault.</span></span>

### <a name="data-sovereignty-and-encryption"></a><span data-ttu-id="6db7b-288">データの支配権と暗号化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-288">Data sovereignty and encryption</span></span>

<span data-ttu-id="6db7b-289">Azure の高可用性を使用するときは、ご自分のデータが適切な地理的ゾーンに残っていることを確認してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-289">Make sure that your data remains in the correct geopolitical zone when using Azure's highly available.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-290">Azure の geo レプリケートされている ストレージでは、同じ地理的リージョン内の[ペアのリージョン][paired-region]の概念が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-290">Azure's geo-replicated storage uses the concept of a [paired region][paired-region] in the same geopolitical region.</span></span> 

<span data-ttu-id="6db7b-291">暗号化キーおよびシークレットを保護するには、Key Vault を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-291">Use Key Vault to safeguard cryptographic keys and secrets.</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-292">Key Vault を使用すると、ハードウェア セキュリティ モジュール (HSM) によって保護されているキーを使用して、キーとシークレットを暗号化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-292">By using Key Vault, you can encrypt keys and secrets by using keys that are protected by hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="6db7b-293">多くの Azure Storage サービスおよび DB サービスでは、[Azure Storage][storage-encryption]、[Azure SQL Database][sql-db-encryption]、[Azure SQL Data Warehouse][data-warehouse-encryption]、[Cosmos DB][cosmosdb-encryption] など、保存データの暗号化がサポートされています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-293">Many Azure storage and DB services support data encryption at rest, including [Azure Storage][storage-encryption], [Azure SQL Database][sql-db-encryption], [Azure SQL Data Warehouse][data-warehouse-encryption], and [Cosmos DB][cosmosdb-encryption].</span></span>

### <a name="security-resources"></a><span data-ttu-id="6db7b-294">セキュリティ リソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-294">Security resources</span></span>

- <span data-ttu-id="6db7b-295">[Azure Security Center][security-center] は、お客様のすべての Azure サブスクリプションにわたり、統合されたセキュリティ監視とポリシー管理を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-295">[Azure Security Center][security-center] provides integrated security monitoring and policy management across your Azure subscriptions.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6db7b-296">[Azure のセキュリティのドキュメント][security-documentation]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-296">[Azure Security Documentation][security-documentation]</span></span>
- <span data-ttu-id="6db7b-297">[Microsoft セキュリティ センター][trust-center]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6db7b-297">[Microsoft Trust Center][trust-center]</span></span>



<!-- links -->

[dr-guidance]: ../resiliency/disaster-recovery-azure-applications.md
[identity-ref-arch]: ../reference-architectures/identity/index.md
[resiliency]: ../resiliency/index.md

[ad-subscriptions]: /azure/active-directory/active-directory-how-subscriptions-associated-directory
[data-warehouse-encryption]: /azure/data-lake-store/data-lake-store-security-overview#data-protection
[cosmosdb-encryption]: /azure/cosmos-db/database-security
[rbac]: /azure/active-directory/role-based-access-control-what-is
[paired-region]: /azure/best-practices-availability-paired-regions
[resource-manager-auditing]: /azure/azure-resource-manager/resource-group-audit
[security-blog]: https://azure.microsoft.com/blog/tag/security/
[security-center]: https://azure.microsoft.com/services/security-center/
[security-documentation]: /azure/security/
[sql-db-encryption]: /azure/sql-database/sql-database-always-encrypted-azure-key-vault
[storage-encryption]: /azure/storage/storage-service-encryption
[trust-center]: https://azure.microsoft.com/support/trust-center/
 

<!-- patterns -->
[availability-patterns]: ../patterns/category/availability.md
[management-patterns]: ../patterns/category/management-monitoring.md
[resiliency-patterns]: ../patterns/category/resiliency.md
[scalability-patterns]: ../patterns/category/performance-scalability.md


<!-- practices -->
[autoscale]: ../best-practices/auto-scaling.md
[background-jobs]: ../best-practices/background-jobs.md
[caching]: ../best-practices/caching.md
[cdn]: ../best-practices/cdn.md
[data-partitioning]: ../best-practices/data-partitioning.md
[monitoring]: ../best-practices/monitoring.md
[retry-service-specific]: ../best-practices/retry-service-specific.md
[transient-fault-handling]: ../best-practices/transient-faults.md


<!-- checklist -->
[availability-checklist]: ../checklist/availability.md
[devops-checklist]: ../checklist/dev-ops.md
[resiliency-checklist]: ../checklist/resiliency.md
[scalability-checklist]: ../checklist/scalability.md
