---
title: デジタル資産計画の手法
titleSuffix: Enterprise Cloud Adoption
description: いくつかのデジタル資産計画の手法について説明します
author: BrianBlanchard
ms.date: 12/10/2018
ms.openlocfilehash: 5803447ff87e733aa5a9c24ac626bba665b8394a
ms.sourcegitcommit: e7f8676bbffe500fc4d6deb603b7c0b7ba1884a6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "53179663"
---
# <a name="enterprise-cloud-adoption-approaches-to-digital-estate-planning"></a><span data-ttu-id="94fa6-103">エンタープライズ クラウドの導入:デジタル資産計画の手法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-103">Enterprise Cloud Adoption: Approaches to digital estate planning</span></span>

<span data-ttu-id="94fa6-104">デジタル資産計画は、希望する結果や既存の資産のサイズに応じて、多くの形になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-104">Digital estate planning can take a number of shapes, depending on the desired outcomes and size of the existing estate.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-105">採用する手法に関して、いくつかの選択肢もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-105">There are also a number of options regarding the approach taken.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-106">計画サイクルの早期に、手法に関する期待値を定めることが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-106">It's important to set expectations regarding the approach early in planning cycles.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-107">期待値が不明確だと、多くの場合、インベントリの収集を追加で実施することが伴って、遅れにつながります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-107">Unclear expectations often lead to delays associated with additional inventory gathering exercises.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-108">この記事では、分析に対する 3 つの手法の概要を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-108">This article outlines three approaches to analysis.</span></span>

## <a name="workload-driven-approach"></a><span data-ttu-id="94fa6-109">ワークロードに基づく手法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-109">Workload-driven approach</span></span>

<span data-ttu-id="94fa6-110">トップダウンの評価手法では、データの分類 (ビジネスへの影響が高、中、低)、コンプライアンス、データ主権、セキュリティ リスクの要件など、セキュリティの側面を評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-110">The top-down assessment approach evaluates the security aspects, such as the categorization of data (high, medium, or low business impact), compliance, sovereignty, and security risk requirements.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-111">この手法では次に、高レベルのアーキテクチャの複雑さを評価し、認証、データ構造、待機時間の要件、依存関係、アプリケーションの予測保持期間などの側面を評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-111">This approach then assesses high-level architectural complexity, evaluating aspects such as authentication, data structure, latency requirements, dependencies, and application life expectancy.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-112">次に、トップダウンの手法では、サービス レベル、統合、メンテナンス期間、監視、および分析情報など、アプリケーションの運用上の要件が測定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-112">Next, the top-down approach measures the operational requirements of the application, such as service levels, integration, maintenance windows, monitoring, and insight.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-113">これらの側面すべてを分析し、考慮に入れた結果は、各クラウド プラットフォームにこのアプリケーションを移行する際の相対的な難易度を反映したスコアになります。対象のプラットフォームは、IaaS、PaaS、および SaaS です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-113">When all of these aspects have been analyzed and taken into consideration, the result is a score that reflects the relative difficulty to migrate this application to each of the cloud platforms: IaaS, PaaS, and SaaS.</span></span>

<span data-ttu-id="94fa6-114">2 番目に、トップダウンの評価では、運用効率、TCO、投資収益率、その他の適切な財務メトリックなど、アプリケーションの経済的メリットを評価します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-114">Second, the top-down assessment evaluates the financial benefits of the application, such as operational efficiencies, TCO, return on investment, or any other appropriate financial metrics.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-115">さらに、この評価では、アプリケーションの季節性 (1 年の中で需要が急増する時機があるか) と、全体のコンピューティング負荷も調査します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-115">In addition, the assessment also examines the seasonality of the application (are there times of the year when demand spikes) and overall compute load.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-116">また、サポート対象のユーザーの種類 (カジュアルかエキスパートか、常時ログオンか時折ログオンか) を確認し、結果として、必要とされるスケーラビリティと弾力性を確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-116">Also, it looks at the types of users it supports (casual/expert, always/occasionally logged on), and consequently the required scalability and elasticity.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-117">最後に、アプリケーションに備わっている可能性のあるビジネス継続性と回復性の要件と、サービスの中断が万一発生した場合にアプリケーションを実行するための依存関係を調べて評価が終了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-117">Finally, the assessment concludes by examining business continuity and resiliency requirements that the application might have, as well as dependencies to run the application if a disruption of service should occur.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="94fa6-118">この手法では、ビジネス系と技術系の利害関係者と面談し、彼らから事例に基づくフィードバックを得る必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-118">This approach requires interviews and anecdotal feedback from business and technical stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-119">重要な人物と会えるかどうかが、時間面での最大のリスクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-119">Availability of key individuals is the biggest risk to timing.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-120">データ ソースは性質としては事例であるため、正確なコストや時機の見積もりを作成することが難しくなっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-120">The anecdotal nature of the data sources makes it more difficult to produce accurate cost or timing estimates.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-121">スケジュールを事前に計画し、収集されたデータを検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-121">Plan schedules in advance and validate any data collected.</span></span>

## <a name="asset-driven-approach"></a><span data-ttu-id="94fa6-122">資産に基づく手法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-122">Asset-driven approach</span></span>

<span data-ttu-id="94fa6-123">資産に基づく手法では、移行するアプリケーションをサポートしている資産に基づいた計画を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-123">The asset-driven approach provides a plan based on the assets that support an application to migrate.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-124">この手法では、構成管理データベース (CMDB) またはその他のインフラストラクチャ評価ツールから、使用状況の統計データが引き出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-124">In this approach, statistical usage data is pulled from a Configuration Management Database (CMDB) or other infrastructure assessment tools.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-125">この手法では通常、ベースラインとして IaaS の展開モデルが前提とされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-125">This approach usually assumes an IaaS model of deployment as a baseline.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-126">このプロセスでは、分析により、各資産の属性を評価します。特に、メモリ、プロセッサの数 (CPU コア数)、オペレーティング システムのストレージ領域、データ ドライブ、ネットワーク インターフェイス カード (NIC)、IPv6、ネットワーク負荷分散、クラスタリング、オペレーティング システムのバージョン、データベースのバージョン (必要な場合)、サポート対象のドメイン、サード パーティのコンポーネントやソフトウェア パッケージです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-126">In this process, the analysis evaluates the attributes of each asset: memory, number of processors (CPU cores), operating system storage space, data drives, network interface cards (NICs), IPv6, network load balancing, clustering, version of the operating system, version of the database (if required), domains supported, and third-party components or software packages, among others.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-127">この手法でインベントリが作成された資産は、次に、グループ化や依存関係マッピングの目的で、ワークロードやアプリケーションと対応付けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-127">The assets inventoried in this approach are then aligned with workloads or applications for grouping and dependency mapping purposes.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="94fa6-128">この手法では、豊富に使用状況の統計データが得られるソースが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-128">This approach requires a rich source of statistical usage data.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-129">インベントリをスキャンしてデータを収集するのにかかる時間は、時間面での最大のリスクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-129">The time to scan the inventory and collect data is the biggest risk to timing.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-130">低レベルのデータ ソースでは、資産やアプリケーション間の依存関係を見逃す可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-130">The low-level data sources can miss dependencies between assets or applications.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-131">インベントリのスキャンに少なくとも 1 か月かける計画にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-131">Plan for at least one month to scan the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-132">展開の前に依存関係を検証します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-132">Validate dependencies before deployment.</span></span>

## <a name="incremental-approach"></a><span data-ttu-id="94fa6-133">増分型の手法</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-133">Incremental approach</span></span>

<span data-ttu-id="94fa6-134">エンタープライズ クラウド導入フレームワークの多くと同様に、増分手法を採用することが強く推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-134">Like much of the Enterprise Cloud Adoption framework, an incremental approach is highly suggested.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-135">デジタル資産計画の場合、それは次のように、複数フェーズのプロセスに相当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-135">In the case of digital estate planning, that equates to a multi-phase process, as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="94fa6-136">初期のコスト分析:財務面の検証が必要な場合は、前に説明した、資産に基づく手法で作業を開始し、合理化を行わずに、デジタル資産全体の初期コストの計算を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-136">Initial cost analysis: If financial validation is required, start with an asset-driven approach, described above, to get an initial cost calculation for the entire digital estate, with no rationalization.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-137">これで、最悪の場合のシナリオについてのベンチマークが確立されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-137">This establishes a worst-case scenario benchmark.</span></span>

- <span data-ttu-id="94fa6-138">移行計画:クラウド戦略チームが割り当てられたら、チームの集合的知識と限られた利害関係者との面談のみに基づいて、初期の移行バックログを、ワークロードに基づく手法を使用して作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-138">Migration planning: Once a Cloud Strategy team has been assigned, build an initial migration backlog using a workload-driven approach, based solely on their collective knowledge and limited stakeholder interviews.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-139">この手法によって簡略版のワークロード評価を迅速に作成し、コラボレーションを促進します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-139">This approach quickly builds a light-weight workload assessment to foster collaboration.</span></span>

- <span data-ttu-id="94fa6-140">リリース計画:それぞれのリリース時に、最も重要なビジネスへの影響に集中するため、移行のバックログを簡潔に整理し、優先度付けを再度行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-140">Release planning: At each release, the migration backlog is pruned and re-prioritized to focus on the most relevant business impact.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-141">このプロセスでは、次の 5 ～ 10 個のワークロードを、優先度付けしたリリースとして選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-141">During this process, the next 5&ndash;10 workloads would be selected as prioritized releases.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-142">この時点で、クラウド戦略チームは、ワークロードに基づく手法を網羅的に完了することに時間を投じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-142">At this point, the Cloud Strategy team would invest the time in completing an exhaustive workload-driven approach.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-143">リリースの調整が終わるまではこの評価を遅らせれば、利害関係者の時間をより無駄にしないことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-143">Delaying this assessment until a release is aligned, better respects the time of stakeholders.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-144">ビジネス面で以前の取り組みの結果が確認され始めるまで、全面的な分析への投資も遅らせることになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-144">It also delays the investment in full analysis until the business starts to see results from earlier efforts.</span></span>

- <span data-ttu-id="94fa6-145">実施の分析:資産は、そのいずれかの移行、最新化、またはレプリケーションを行う前に、個別の評価と集合的なリリースの一部としての評価を行う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-145">Execution analysis: Prior to the migration, modernization, or replication of any asset, the asset should be assessed individually and as part of a collective release.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-146">この時点で、正確なサイズ設定と運用上の制約の特定を確実に行うため、資産に基づく手法から得た初期のデータを精査することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-146">At this point, the data from the initial asset-driven approach can be scrutinized to ensure accurate sizing and operational constraints.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="94fa6-147">この増分型の手法では、合理的に計画し、迅速に結果を得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-147">This incremental approach allows for streamlined planning and accelerated results.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-148">すべての関係者が、意思決定を遅らせるというこの手法について理解しておくことが非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-148">It is very important that all parties involved understand the approach to delayed decision making.</span></span> <span data-ttu-id="94fa6-149">同様に、細部が失われないように、各段階で仮定された事柄を文書化することが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-149">It is equally important that assumptions made at each stage be documented to avoid loss of details.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="94fa6-150">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-150">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="94fa6-151">手法を選択したら、インベントリを収集できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-151">Once an approach is selected, the inventory can be collected.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="94fa6-152">インベントリ データを収集する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94fa6-152">Gather inventory data</span></span>](inventory.md)