---
title: コスト モデルをデジタル資産に対応付ける
titleSuffix: Enterprise Cloud Adoption
description: コスト モデルをデジタル資産に対応付けて、クラウドのコストを予測します
author: BrianBlanchard
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.openlocfilehash: 7423b159df7ff4c9d88fe00d7979f9f15e648847
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54485640"
---
# <a name="enterprise-cloud-adoption-align-cost-models-with-the-digital-estate-to-forecast-cloud-costs"></a><span data-ttu-id="6955f-103">エンタープライズ クラウドの導入:コスト モデルをデジタル資産に対応付けて、クラウドのコストを予測します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-103">Enterprise Cloud Adoption: Align cost models with the digital estate to forecast cloud costs</span></span>

<span data-ttu-id="6955f-104">デジタル資産が合理化されたら、選択したクラウド プロバイダーを使用して、デジタル資産を同等のコスト モデルに対応付けることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-104">Once a digital estate has been rationalized, it can be aligned to equivalent costing models with the chosen cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-105">コスト モデルについて説明することは、特定のクラウド プロバイダーに限定しないと困難です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-105">Discussing cost models is difficult without focusing on a specific cloud provider.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-106">この記事の具体的な例を提供するには、Azure は、想定したクラウド プロバイダーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-106">To provide tangible examples in this article, Azure is the assumed cloud provider.</span></span>

<span data-ttu-id="6955f-107">Azure の料金計算ツールは、透明かつ正確にクラウド支出を管理し、Azure を始めとするクラウドを最大限に活用する助けとなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-107">Azure pricing tools help you manage cloud spend with transparency and accuracy, to make the most of Azure and other clouds.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-108">クラウドのコストを監視、割り当て、最適化するためのツールが提供されるため、お客様は自信を持って将来の投資を推進することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-108">Providing the tools to monitor, allocate, and optimize cloud costs, empowers customers to accelerate future investments with confidence.</span></span>

- <span data-ttu-id="6955f-109">[Azure Migrate](/azure/migrate/migrate-overview)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-109">[Azure Migrate](/azure/migrate/migrate-overview).</span></span> <span data-ttu-id="6955f-110">Azure への移行は、おそらく、コスト モデルを対応付けるうえで最もコスト効率に優れたアプローチです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-110">Azure migrate is perhaps the most cost effective approach to cost model alignment.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-111">このツールでは、デジタル資産の[インベントリ](inventory.md)、[限定的な合理化](rationalize.md)、コスト計算に 1 つのツールで対応できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-111">This tool allows for digital estate [inventory](inventory.md), [limited rationalization](rationalize.md), and cost calculations in one tool.</span></span>

- <span data-ttu-id="6955f-112">[総保有コスト (TCO) 計算ツール](https://azure.com/tco)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-112">[Total Cost of Ownership (TCO) Calculator](https://azure.com/tco).</span></span> <span data-ttu-id="6955f-113">Azure クラウド プラットフォームを使用して、オンプレミス インフラストラクチャの総保有コストを削減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-113">Lower the total cost of ownership of your on-premises infrastructure with the Azure cloud platform.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-114">Azure の TCO 計算ツールを使用して、アプリケーション ワークロードを Azure に移行することで実現できるコスト節約額を推定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-114">Use the Azure TCO calculator to estimate the cost savings you can realize by migrating your application workloads to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-115">ただ実際のオンプレミス環境の簡単な説明を指定するだけで、即座にレポートが作成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-115">Simply provide a brief description of your on-premises environment to get an instant report.</span></span>

- <span data-ttu-id="6955f-116">[料金計算ツール](https://azure.microsoft.com/en-in/pricing/)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-116">[Pricing calculator](https://azure.microsoft.com/en-in/pricing/).</span></span> <span data-ttu-id="6955f-117">料金計算ツールを使用して、予想される毎月の請求額を見積もります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-117">Estimate your expected monthly bill using our pricing calculator.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-118">課金ポータルを使用して、いつでも実際のアカウントの使用状況と課金を追跡できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-118">Track your actual account usage and bill at any time using the billing portal.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-119">設定した金額を超えた際の通知を希望する場合は、自動電子メール課金アラートを設定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-119">Set up automatic email billing alerts to be notified if your spend goes above an amount you configure.</span></span>

- <span data-ttu-id="6955f-120">[コスト管理](https://azure.microsoft.com/en-in/services/cost-management/)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-120">[Cost management](https://azure.microsoft.com/en-in/services/cost-management/).</span></span> <span data-ttu-id="6955f-121">Microsoft の子会社である Cloudyn からライセンス供与された Azure Cost Management は、Azure や他のクラウド リソースを活用し、管理する際に役立つマルチクラウド コスト管理ソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-121">Azure Cost Management, licensed by Microsoft subsidiary Cloudyn, is a multi-cloud cost management solution that helps you best utilize and manage Azure and other cloud resources.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-122">アプリケーション プログラム インターフェイス (API) を使用して、Azure、Amazon Web Services (AWS)、および Google Cloud Platform からクラウドの利用状況と課金データを収集します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-122">Collect cloud usage and billing data through application program interfaces (APIs) from Azure, Amazon Web Services (AWS), and Google Cloud Platform.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-123">このデータを用いて、クラウド プラットフォーム全体でのリソースの使用量やコストを、一元化されたビューで完全に把握できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-123">With that data, gain full visibility into resource consumption and costs across cloud platforms in a single, unified view.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-124">クラウドの使用量とクラウドの傾向を継続的に監視します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-124">Continuously monitor cloud consumption and cost trends.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-125">予算を基準にして実際のクラウド支出を追跡し、予算オーバーを回避します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-125">Track actual cloud spend against your budget to avoid overspending.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-126">通常とは異なる支出や、非効率的な使用を検知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-126">Detect spending anomalies and usage inefficiencies.</span></span> <span data-ttu-id="6955f-127">履歴データを利用すれば、クラウドの使用状況や支出に対する予測の正確性が高まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6955f-127">Use historical data to improve your forecasting accuracy for cloud usage and expenditures.</span></span>
