---
title: CAF:デジタル資産とは
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
description: デジタル資産とは
author: BrianBlanchard
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.openlocfilehash: d23bdbdd98226e8b9cdb9bbb5fefa5a918a498d8
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58241653"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="caf-what-is-a-digital-estate"></a>CAF:デジタル資産とは

現代のどの企業にも、何らかの形式のデジタル資産があります。 デジタル資産は、物理的な資産と同様に、形のある、所有されているいくつかの資産への抽象的な参照です。 デジタル資産では、これらの資産は、仮想マシン (VM)、サーバー、アプリケーション、データなどで構成されます。 基本的に、デジタル資産は、ビジネス プロセスやサポートしている操作の機能を向上させる IT 資産のコレクションです。

デジタル資産の重要性は、デジタル変革の取り組みの計画および実行中に最も明らかになります。 変革の取り組み中、デジタル資産は、クラウド戦略チームがビジネス成果をリリース計画や技術的な取り組みにどのようにマッピングするかを示します。 それらはすべて、組織が今日所有するデジタル資産のインベントリおよび測定で始まります。

## <a name="how-can-a-digital-estate-be-measured"></a>デジタル資産はどのように測定できるか

デジタル資産の測定は、望ましいビジネス成果によって異なります。

- **インフラストラクチャの移行**。 組織が内向き指向であり、コスト、運用プロセス、俊敏性、または最適化操作のその他の側面を最適化しようとしている場合、デジタル資産は VM、サーバー、およびサポートしているワークロードに焦点を絞ります。

- **アプリケーションのイノベーション**。 顧客中心の変革の場合は、焦点が少し異なります。 顧客をサポートするアプリケーション、API、およびトランザクション データに焦点を置く必要があります。 VM やネットワーク アプライアンスには多くの場合、それほど焦点は置かれません。

- **データ主導のイノベーション**。 今日のデジタル主導の市場では、データの強力な基礎なくして、新しい製品またはサービスを発売することは困難です。 破壊的な変革の間は、組織全体にわたるデータのサイロにより多くの焦点が置かれます。

組織が変革の最も重要な形式を理解すると、デジタル資産計画ははるかに管理しやすくなります。

> [!TIP]
> 各種類の変革は、3 つのビューのいずれでも測定できます。 さらに、企業が 3 つの変革をすべて並列に実行することが一般的です。 リーダーシップおよびクラウド戦略チームを、ビジネスの成功にとって最も重要な変革に関して堅固に整合させることを強くお勧めします。 その理解が、複数のイニシアチブにわたる共通の言語およびメトリックのための基盤として機能します。

## <a name="how-can-a-financial-model-be-updated-to-reflect-the-digital-estate"></a>デジタル資産を反映するように財務モデルをどのように更新できるか

デジタル資産の分析によって、クラウド導入アクティビティが促進されます。 また、クラウド原価計算モデルを提供することによって財務モデルにも通知され、それによりさらに投資収益率 (ROI) が向上します。

デジタル資産の分析を完了するには、次の手順を実行します。

1. [分析アプローチを決定する](approach.md)
1. [現在の状態のインベントリを収集する](inventory.md)
1. [デジタル資産内の資産を合理化する](rationalize.md)
1. [価格を計算するために資産をクラウド サービスに整合させる](calculate.md)

財務モデルや移行のバックログを、合理化され、価格が決定された資産を反映するように変更できます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

デジタル資産計画を開始するには、使用するアプローチを決定する必要があります。

> [!div class="nextstepaction"]
> [デジタル資産計画の手法](approach.md)