---
title: デジタル資産の合理化
titleSuffix: Enterprise Cloud Adoption
description: クラウドでデジタル資産をホストする最適な方法を見つけるためにデジタル資産を評価するプロセス。
author: BrianBlanchard
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.openlocfilehash: 2002b5273aed4aef2d283f23f83aa08d1d6f5c95
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54485725"
---
# <a name="enterprise-cloud-adoption-rationalize-the-digital-estate"></a><span data-ttu-id="3219d-103">エンタープライズ クラウドの導入:デジタル資産の合理化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-103">Enterprise Cloud Adoption: Rationalize the digital estate</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-104">クラウドの合理化は、クラウドで資産をホストする際の最適なアプローチを決定するために資産を評価するプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-104">Cloud rationalization is the process of evaluating assets to determine the best approach to hosting them in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-105">[手法](approach.md)が決定され、[インベントリ](inventory.md)が集計されたら、クラウドの合理化を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-105">Once an [approach](approach.md) has been determined and [inventory](inventory.md) has been aggregated, cloud rationalization can begin.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-106">「[合理化の 5 R](5-rs-of-rationalization.md)」では、最も一般的な合理化オプションについて説明しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-106">The [5 Rs of rationalization](5-rs-of-rationalization.md) discusses the most common rationalization options.</span></span>

## <a name="traditional-view-of-rationalization"></a><span data-ttu-id="3219d-107">合理化に関する従来の見方</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-107">Traditional view of rationalization</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-108">複雑なデシジョン ツリーなどの従来の合理化のプロセスを視覚化すると、合理化を理解しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-108">It's easy to understand rationalization, when visualizing the traditional process of rationalization like a complex decision tree.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-109">デジタル資産に含まれる各資産は、5 つの回答 (5 R) のいずれかとなるプロセスを通して提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-109">Each asset in the digital estate is fed through a process that results in one of five answers (the 5 Rs).</span></span> <span data-ttu-id="3219d-110">小規模な資産の場合、このプロセスは適切に機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-110">For small estates, this process works well.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-111">より規模が大きい資産の場合、これはあまり効率的ではなく、大幅な遅れに至る可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-111">For larger estates, it's not very efficient and can lead to significant delays.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-112">このプロセスを調べて、理由を確かめましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-112">Let's examine the process to see why.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-113">その後で、より効率的なモデルを紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-113">Then we'll present a more efficient model.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-114">**インベントリ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-114">**Inventory**.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-115">従来のモデルを使用して完全な合理化を完了するには、アプリケーション、ソフトウェア、ハードウェア、オペレーティング システム、システム パフォーマンス メトリックを含む、資産の完全なインベントリが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-115">A thorough inventory of assets, including applications, software, hardware, operating systems, and system performance metrics is required to complete a full rationalization using traditional models.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-116">**定量分析**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-116">**Quantitative analysis**.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-117">デシジョン ツリーでは、定量的な質問によって、意思決定の最初のレイヤーが動かされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-117">In the decision tree, quantitative questions drive the first layer of decisions.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-118">一般的な質問:その資産は今日使用中ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-118">Common questions: Is the asset in use today?</span></span> <span data-ttu-id="3219d-119">そうである場合、最適化されていて、適切なサイズになっていますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-119">If so, is it optimized and sized properly?</span></span> <span data-ttu-id="3219d-120">資産の間にどのような依存関係が存在しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-120">What dependencies exist between assets?</span></span> <span data-ttu-id="3219d-121">これらの質問は、インベントリの分類に不可欠です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-121">These questions are vital to classification of the inventory.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-122">**定性分析**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-122">**Qualitative analysis**.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-123">次の一連の決定では、定性分析の形式で、人の知性が必要とされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-123">The next set of decisions require human intelligence in the form of qualitative analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-124">これらの質問は、多くの場合ソリューションに固有のもので、回答できるのはビジネスの利害関係者とパワー ユーザーだけの場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-124">Often, these questions are unique to the solution and can only be answered by business stakeholders and power users.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-125">プロセスが遅れるのは、一般的にこれらの決定時であり、物事のスピードが大幅に低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-125">These decisions are where the process is generally delayed, slowing things down considerably.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-126">この分析では、アプリケーションごとに FTE 時間が 40 ～ 80 時間かかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-126">This analysis generally consumes 40&ndash;80 FTE hours per application.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-127">定性分析の質問の一覧を作成する際のガイダンスについては、[デジタル資産計画の手法](approach.md)に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-127">For guidance on building a list of qualitative analysis questions, see [Approaches to digital estate planning](approach.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-128">**合理化の決定**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-128">**Rationalization decision**.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-129">経験豊富な合理化チームの手で、定性データと定量データから明確な意思決定が下されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-129">In the hands of an experienced rationalization team, the qualitative and quantitative data creates clear decisions.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-130">残念ながら、高度な合理化の経験を積んだチームを雇用するには多額の費用がかかり、トレーニングには数か月かかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-130">Unfortunately, teams with a high degree of rationalization experience are expensive to hire or take months to train.</span></span>

## <a name="rationalization-at-enterprise-scale"></a><span data-ttu-id="3219d-131">エンタープライズ規模の合理化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-131">Rationalization at enterprise scale</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-132">50 台の VM を含むデジタル資産に対して、この取り組みは時間がかかり困難である場合、数千の VM と数百のアプリケーションが含まれる環境でビジネスの変革を推進するために必要な労力を想像してみてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-132">If this effort is time consuming and daunting for a 50-VM digital estate, imagine the effort required to drive business transformation in an environment with thousands of VMs and hundreds of applications.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-133">必要とされる人間の作業は、1,500 FTE 時間と 9 か月の計画を簡単に超過します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-133">The human effort required can easily exceed 1,500 FTE hours and 9 months of planning.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-134">完全な合理化は最終状態であり、すばらしい方向性を持つ目標ですが、必要な時間と労力の割に、高い ROI が得られることはめったにありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-134">While full rationalization is the end state and a great direction to move towards, it seldom produces a high ROI relative to the time and energy required.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-135">合理化は、財務上の決定に不可欠ですが、プロセスを加速させるため、クラウドの合理化を得意とする専門のサービス組織を検討する価値があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-135">When rationalization is essential to financial decisions, it is worth considering a professional services organization that specializes in cloud rationalization to accelerate the process.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-136">その場合でも、完全な合理化は、高いコストがかかり、時間のかかる取り組みとなることがあります。それが、変革やビジネス上の成果を遅らせる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-136">Even then, full rationalization can be a costly and time-consuming effort that could delay transformation or business outcomes.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-137">この記事の残りの部分では、増分型の合理化と呼ばれる別の手法について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-137">The remainder of this article describes an alternative approach, known as incremental rationalization.</span></span>

## <a name="incremental-rationalization"></a><span data-ttu-id="3219d-138">増分型の合理化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-138">Incremental rationalization</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-139">大規模なデジタル資産の完全な合理化は、リスクとなる傾向があり、複雑さに関連する遅れに苦しむ可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-139">The complete rationalization of a large digital estate is prone to risk and can suffer delays associated with complexity.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-140">増分型の手法の背後にある前提は、意思決定を遅らせることで、企業が障害のリスクを軽減する際の負荷に時間差を設けることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-140">The assumption behind the incremental approach is that delayed decisions will stagger the load on the business to reduce the risk of roadblocks.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-141">この手法では、長期にわたって、必要なプロセスとエクスペリエンスを作成するための有機的なモデルを作成します。その目的は、合理化についての意思決定を、限定的に、より効率的に行うことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-141">Over time, this approach creates an organic model for developing the processes and experience required to make qualified rationalization decisions and do so more efficiently.</span></span>

### <a name="inventory-reduce-discovery-data-points"></a><span data-ttu-id="3219d-142">インベントリ:検出データ ポイントを減らす</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-142">Inventory: Reduce discovery data points</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-143">完全なデジタル資産の正確なリアルタイムのインベントリを維持するために、時間、労力、および費用を投資している組織はごくわずかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-143">Very few organizations invest the time, energy, and expense to maintain an accurate, real-time inventory of the full digital estate.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-144">多くの場合、損失、盗難、更新サイクル、および従業員の採用によって、エンド ユーザー デバイスの詳細な資産追跡が正当化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-144">Loss, theft, refresh cycles, and employee on-boarding often justify detailed asset tracking of end-user devices.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-145">ただし、従来のオンプレミス データ センターで正確なサーバーとアプリケーションのインベントリを維持する場合の投資収益率 (ROI) は、多くの場合低くなっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-145">However, the return on investment (ROI) of maintaining an accurate server and application inventory in a traditional, on-premises datacenter is often low.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-146">ほとんどの IT 組織には、データ センター内の固定資産の使用状況を追跡するよりも、その他に対応すべき緊急の問題があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-146">Most IT organizations have other more pressing issues to address than tracking the usage of fixed assets in a datacenter.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-147">クラウドの変革では、インベントリは運用コストに直接関連しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-147">In a Cloud Transformation, inventory directly correlates to operating costs.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-148">適切な計画には正確なインベントリ データが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-148">Accurate inventory data is required for proper planning.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-149">残念ながら、現在の環境スキャン オプションでは、完全なインベントリをスキャンしてカタログ化するために、週単位、または月単位で意思決定が遅れる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-149">Unfortunately, current environmental scanning options can delay decisions by weeks or months, to scan and catalog the full inventory.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-150">幸いにも、データの収集を加速するいくつかのこつがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-150">Fortunately, there are a few tricks to accelerating data collection.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-151">エージェント ベースのスキャンは、遅れの原因として最もよく引き合いに出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-151">Agent-based scanning is the most frequently cited delay.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-152">従来の合理化で必要とされる堅牢なデータは、多くの場合、各資産で実行されるエージェントによってのみ収集できるデータに依存しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-152">The robust data required for a traditional rationalization often depends on data that can only be collected with an agent running on each asset.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-153">多くの場合、エージェントに対するこの依存関係は、セキュリティ、操作、および管理機能からのフィードバックを必要とすることがあるため、進行速度を低下させます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-153">This dependency on agents often slows progress, as it can require feedback from security, operations, and adminstration functions.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-154">増分型の合理化プロセスでは、最初の検出にエージェントレス ソリューションを使用し、早期の意思決定を促進することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-154">In an incremental rationalization process, an agent-less solution could be used for an initial discovery to accelerate early decisions.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-155">環境の複雑さのレベルによっては、エージェント ベースのソリューションがまだ必要な場合もありますが、ビジネスの変化に対するクリティカル パスからは削除できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-155">Depending on the level of complexity in the environment, an agent-based solution may still be required, but it can be removed from the critical path to business change.</span></span>

### <a name="quantitative-analysis-streamline-decisions"></a><span data-ttu-id="3219d-156">定量分析:意思決定を能率的にする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-156">Quantitative analysis: Streamline decisions</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-157">インベントリ検出の手法に関わらず、定量分析によって、さまざまな初期の意思決定を促進し、仮定の条件を設定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-157">Regardless of the approach to inventory discovery, quantitative analysis can drive a number of initial decisions and assumptions.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-158">最初のワークロードを識別しようとするときや、合理化の目標が高レベルのコスト比較であるときには、これが特に当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-158">This is especially true when trying to identify the first workload or when the goal of rationalization is a high-level cost comparison.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-159">増分型の合理化プロセスでは、クラウド戦略チームとクラウド導入チームが、[合理化の 5 R](5-rs-of-rationalization.md) を 2 つの簡潔な意思決定に限定し、それらの定量的な要因のみを適用することで、分析を合理化し、変化を促進するために必要な初期データの量を削減します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-159">In an incremental rationalization process, the Cloud Strategy and Cloud Adoption teams limit the [5 Rs of Rationalization](5-rs-of-rationalization.md) to two concise decisions and only apply those quantitative factors, streamlining the analysis and reducing the amount of initial data required to drive change.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-160">たとえば、組織がクラウドへの IaaS 移行の途中にある場合は、ほとんどのワークロードが廃止または再ホストのいずれかとなると想定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-160">For example, if an organization is in the midst of an IaaS migration to the cloud, it can be assumed that most workloads will either be retired or rehosted.</span></span>

### <a name="qualitative-analysis-temporary-assumptions"></a><span data-ttu-id="3219d-161">定性分析:一時的な前提条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-161">Qualitative analysis: Temporary assumptions</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-162">潜在的な結果の数を減らすことで、資産の将来の状態に関する最初の意思決定に達しやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-162">By reducing the number of potential outcomes, it’s easier to reach an initial decision about the future state of an asset.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-163">オプションが減らされると、この初期段階で企業にされる質問の数も減少します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-163">When the options are reduced, the number of questions asked of the business at this early stage is also reduced.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-164">上記の例を続けると、オプションが再ホストまたは廃止に限定される場合、初期の合理化時に企業に確認する質問は実際には 1 つだけになります。つまり、廃止するかどうかという質問です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-164">Continuing with the example above, if the options are limited to rehost or retire, there is really only one question to ask the business during initial rationalization &mdash; namely, whether to retire.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-165">"分析では、この資産を積極的に活用しているユーザーはいないことが示唆されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-165">"Analysis suggests that there are no users actively leveraging this asset.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-166">これは正確ですか。それとも何か見落としているでしょうか。"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-166">Is that accurate or have we overlooked something?"</span></span> <span data-ttu-id="3219d-167">このような二択の質問は、一般に、質的分析を通して行うのがはるかに簡単です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-167">Such a binary question is generally much easier to run through a qualitative analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-168">この合理化された手法では、ベースライン、財務計画、戦略、および方向性が生み出されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-168">This streamlined approach produces baselines, financial plans, strategy, and direction.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-169">以降の活動では、各資産は一層の合理化と定性分析を経て、その他のオプションが評価されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-169">In later activities, each asset would go through further rationalization and qualitative analysis to evaluate other options.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-170">この初期の合理化で定められた前提条件はすべて、実装する前にテストされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-170">All assumptions made in this initial rationalization would be tested prior to implementation.</span></span>

## <a name="challenging-assumptions"></a><span data-ttu-id="3219d-171">前提条件の吟味</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-171">Challenging assumptions</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-172">前のセクションの結果は、多数の前提条件が含まれる大まかな合理化です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-172">The outcome of the prior section is a rough rationalization loaded with assumptions.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-173">次は、これらの前提条件の一部を吟味するときです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-173">Next, it's time to challenge some of those assumptions.</span></span>

### <a name="retiring-assets"></a><span data-ttu-id="3219d-174">資産の廃止</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-174">Retiring assets</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-175">従来のオンプレミス環境では、小さな未使用の資産をホストしていても、年間コストに大きな影響を及ぼすことはめったにありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-175">In a traditional on-premises environment, hosting small, unused assets seldom causes a significant impact on annual costs.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-176">いくつかの例外はありますが、それらの資産を取り除いて廃止ことに関連するコストの削減よりも、実際の資産を分析して廃止するために必要となる FTE の労力が上回っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-176">With a few exceptions, the cost savings associated with pruning and retiring those assets is outweighed by the FTE effort required to analyze and retire the actual asset.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-177">ただし、クラウドの会計モデルに移行すると、資産の廃止により、年間の運用コストと事前の移行労力の点で、大幅な節約を生み出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-177">However, when moving to a cloud accounting model, retiring assets can produce significant savings in annual operating costs and up-front migration efforts.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-178">定量分析の完了後に、組織がデジタル資産の 20% 以上をインベントリから削除することも珍しくありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-178">It is not uncommon for organizations to retire 20% or more of their digital estate after completing a quantitative analysis.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-179">そのような活動について決定する前に、さらに定性分析を行うことをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-179">Further qualitative analysis is suggested before deciding on such an action.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-180">確認されれば、それらの資産をインベントリから削除することで、クラウド移行における最初の ROI の成果を生み出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-180">Once confirmed, the retirement of those assets can produce the first ROI victory in the cloud migration.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-181">多くの場合、これは最大のコスト節約要因の 1 つです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-181">In many cases, this is one of the biggest cost saving factors.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-182">そのためクラウド戦略チームには、早期に経済的な成果を上げることができるように、移行プロセスの構築フェーズと並行して、資産の検証と廃止を監督することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-182">As such, it's suggested that the Cloud Strategy team oversee the validation and retirement of assets, in parallel to the build phase of the migration process, to allow for an early financial win.</span></span>

### <a name="program-adjustments"></a><span data-ttu-id="3219d-183">プログラムの調整</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-183">Program adjustments</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-184">1 つの企業が乗り出す変革の過程が 1 つだけであることはめったにありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-184">A company seldom embarks on just one transformation journey.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-185">コストの削減、市場の成長、新しい収益ストリームの間で下す選択が二者択一の決定であることはまれです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-185">The choice between cost reduction, market growth, and new revenue streams is rarely a binary decision.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-186">そのためクラウド戦略チームには、IT 部門と協力して、主要な変革過程の範囲外にある、並行する変革過程の資産を特定することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-186">As such, it's suggested that the Cloud Strategy team work with IT to identify assets on parallel transformation efforts that are outside of the scope of the primary Transformation Journey.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-187">この記事で使用されている IaaS 移行の例では、以下のことを行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-187">In the IaaS Migration example used in this article:</span></span>

- <span data-ttu-id="3219d-188">既にデプロイの自動化の一部になっている資産を特定し、それらをコアの移行計画から除外するよう DevOps チームに依頼します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-188">Ask the DevOps team to identify assets that are already part of a deployment automation and remove those from the core migration plan.</span></span>

- <span data-ttu-id="3219d-189">新しい収益ストリームの原動力となっている資産を特定し、それらをコアの移行計画から除外するようデータと研究開発のチームに依頼します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-189">Ask the Data and R&D teams to identify assets that are powering new revenue streams and remove them from the core migration plan.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-190">プログラムに焦点を絞ったこの定性分析は迅速に実行可能であり、複数の移行バックログ間に対応関係が作られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-190">This program-focused qualitative analysis can be executed quickly and will create alignment across multiple migration backlogs.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-191">それでも一部の資産は、一定期間、再ホスト用の資産のように扱い、最初の移行後、後で行われる合理化で段階的に導入する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-191">Some assets may still need to be treated like rehost assets for a period of time, phasing in later rationalization, after the initial migration.</span></span>

## <a name="selecting-the-first-workload"></a><span data-ttu-id="3219d-192">最初のワークロードの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-192">Selecting the first workload</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-193">最初のワークロードを実装することは、テストと学習の鍵です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-193">Implementing the first workload is key to testing and learning.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-194">これは、成長の思考様式を築いて示す最初の機会です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-194">It is the first opportunity to demonstrate and build a growth mindset.</span></span>

### <a name="business-criteria"></a><span data-ttu-id="3219d-195">ビジネス上の条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-195">Business criteria</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-196">ビジネスの透過性を確保するため、クラウド戦略チームの事業部門のメンバーによってサポートされるワークロードを識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-196">Identify a workload that is supported by a member of the Cloud Strategy team’s business unit to ensure business transparency.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-197">できれば、チームが既得の利害関係を持っていて、クラウドに移行する強い動機を持っているものを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-197">Preferably chose one in which the team has a vested stake and strong motivation to move to the cloud.</span></span>

### <a name="technical-criteria"></a><span data-ttu-id="3219d-198">技術的な条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-198">Technical criteria</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-199">依存関係が最小限で、小さな資産グループとして移動できるワークロードを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-199">Select a workload that has minimum dependencies and can be moved as a small group of assets.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-200">検証を容易にするため、定義済みのテスト パスがあるワークロードを選択することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-200">It's suggested that a workload with a defined testing path be selected to ease validation.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-201">最初のワークロードは、多くの場合、運用やガバナンスのための容量がない実験環境にデプロイされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-201">The first workload is often deployed in an experimental environment with no operational or governance capacity.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-202">セキュリティで保護されたデータとは対話しないワークロードを選択することが非常に重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-202">It's very important to select a workload that does not interact with secure data.</span></span>

### <a name="qualitative-analysis"></a><span data-ttu-id="3219d-203">定性分析</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-203">Qualitative analysis</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-204">クラウド導入チームとクラウド戦略チームは協力して、この小さなワークロードを分析できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-204">The Cloud Adoption and Cloud Strategy teamss can work together to analyze this small workload.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-205">こうすることで、定性分析の条件を作成してテストする、制御された機会が設けられます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-205">This creates a controlled opportunity to create and test qualitative analysis criteria.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-206">より少人数であれば、影響を受けるユーザーを調査する機会となり、1 週間以内に詳細な定性分析が完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-206">The smaller population creates an opportunity to survey the impacted users, to complete a detailed qualitative analysis in a week or less.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-207">定性分析の一般的な要因については、[合理化 の 5 R](5-rs-of-rationalization.md) についてのページで具体的な合理化目標を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-207">For common qualitative analysis factors, see the specific rationalization target in the [5 Rs of Rationalization](5-rs-of-rationalization.md).</span></span>

### <a name="migration"></a><span data-ttu-id="3219d-208">移行</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-208">Migration</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-209">継続中の合理化と並行して、クラウド導入チームは、以下の重要な領域での学習を拡大するため、小さなワークロードの移行を開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-209">In parallel to continued rationalization, the Cloud Adoption team can begin migrating the small workload to expand learning in the following key areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="3219d-210">クラウド プロバイダーのプラットフォームを利用してスキルを強化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-210">Strengthen skills with the cloud provider’s platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="3219d-211">長期的なビジョンに合わせるために必要なコア サービス (と Azure の標準) を定義します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-211">Define the core services (and Azure standards) needed to fit the long term vision.</span></span>
- <span data-ttu-id="3219d-212">変革の後期に運用がどのように進化する必要があるか、より深く理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-212">Better understand how operations may need to evolve later in the transformation.</span></span>
- <span data-ttu-id="3219d-213">固有のビジネス リスクと、それらのリスクに対する企業の許容範囲について理解します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-213">Understand any inherent business risks and the business' tolerance for those risks.</span></span>
- <span data-ttu-id="3219d-214">企業のリスク許容範囲に基づいて、ガバナンスのためのベースライン、または実用最小限の製品 (MVP) を確立します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-214">Establish a baseline or minimally viable product (MVP) for governance based on the business' risk tolerance</span></span>

## <a name="release-planning"></a><span data-ttu-id="3219d-215">リリース計画</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-215">Release Planning</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-216">クラウド導入チームが移行または最初のワークロードの実装を実行している間に、クラウド戦略チームは残りのアプリケーション/ワークロードの優先度付けを開始できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-216">While the Cloud Adoption team is executing the migration or implementation of the first workload, the Cloud Strategy team can begin prioritizing the remaining applications/workloads.</span></span>

### <a name="power-of-ten"></a><span data-ttu-id="3219d-217">Power of Ten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-217">Power of Ten</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-218">合理化に対する従来の手法では、大海を沸騰させようとします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-218">The traditional approach to rationalization attempts to boil the ocean.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-219">幸い、変革の過程を開始するために、すべてのアプリケーションについて計画を立てる必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-219">Fortunately, a plan for every application is often not required to start a transformation journey.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-220">増分型のモデルでは、Power of Ten が適切な開始点となります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-220">In an incremental model, the Power of Ten provides a good starting point.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-221">このモデルでは、クラウド戦略チームが、移行する最初の 10 個のアプリケーションを選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-221">In this model, the cloud strategy team selects the first ten applications to be migrated.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-222">これら 10 個のワークロードには、単純なワークロードと複雑なワークロードが混在して含まれている必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-222">Those ten workloads should contain a mixture of simple and complex workloads.</span></span>

### <a name="building-the-first-backlogs"></a><span data-ttu-id="3219d-223">最初のバックログの作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-223">Building the first backlogs</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-224">クラウド導入チームとクラウド戦略チームは、最初の 10 個のワークロードの定性分析に関して、一緒に作業することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-224">The Cloud Adoption and Cloud Strategy teams can work together on the qualitative analysis for the first ten workloads.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-225">これで、最初の優先度付けされた移行バックログと、最初の優先度付けされたリリース バックログが作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-225">This creates the first prioritized migration backlog and the first prioritized release backlog.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-226">この手法によって、チームは手法を繰り返すことができ、定性分析のために適切なプロセスを作成するのに十分な時間が提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-226">This approach allows the teams to iterate on the approach, and provides sufficient time to create an adequate process for qualitative analysis.</span></span>

### <a name="maturing-the-process"></a><span data-ttu-id="3219d-227">プロセスの成熟</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-227">Maturing the process</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-228">2 つのチームが定性分析の条件について合意したら、評価をそれぞれの繰り返しに含まれるタスクにすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-228">Once the two teams agree on the qualitative analysis criteria, assessment can become a task within each iteration.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-229">評価の条件について合意に達するには、通常は 2 ～ 3 回のリリースが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-229">Reaching consensus on assessment criteria usually requires 2&ndash;3 releases.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-230">評価が移行の増分型実施プロセスに移されたら、クラウド導入チームはより迅速に、評価とアーキテクチャに関する繰り返しを行えます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-230">Once the assessment is moved into the incremental execution processes of migration, the Cloud Adoption team can iterate on assessment and architecture faster.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-231">この段階で、クラウド戦略チームも身を引くことになり、費やす時間が減少します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-231">At this stage, the Cloud Strategy team is also abstracted, reducing the drain on their time.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-232">これにより、クラウド戦略チームは特定のリリースにまだ含まれていないアプリケーションの優先度付けに集中することができ、そのようにして確実に、変化する市場条件への緊密な適応が行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-232">This also allows the Cloud Strategy team to focus on prioritizing the applications that are not yet in a specific release, thus ensuring tight alignment with changing market conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-233">優先度付けされたアプリケーションのすべてが、移行準備が整っているわけではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-233">Not all of the prioritized applications will be ready for migration.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-234">チームがより深く定性分析を実行し、ビジネス イベントと依存関係を検出するにつれて、おそらく処理の順序が変化します。それが、バックログの優先度付けを再実行するよう促すことになるでしょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-234">Sequencing is likely to change, as the team performs deeper qualitative analysis and discovers business events and dependencies that would prompt for re-prioritization of the backlog.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-235">一部のリリースでは、少数のワークロードをがまとめてグループ化することがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-235">Some releases may group together a small number of workloads.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-236">他のリリースには、1 つのワークロードだけが含まれることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-236">Others may just contain a single workload.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-237">クラウド導入チームは、おそらく、完全なワークロードの移行を生み出さない繰り返しを実行します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-237">The Cloud Adoption team is likely to run iterations that don’t produce a complete workload migration.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-238">ワークロードが小さいほど依存関係は少数になり、ワークロードが 1 つのスプリントまたは繰り返しに収まる確率が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-238">The smaller the workload, and the fewer dependencies, the more likely a workload is to fit into a single sprint or iteration.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-239">このため、リリース バックログの最初のいくつかのアプリケーションは、サイズが小さく、外部の依存関係をほとんど含まないようにすることをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-239">For this reason, it's suggested that the first few applications in the release backlog be small and contain few external dependencies.</span></span>

## <a name="end-state"></a><span data-ttu-id="3219d-240">最終状態</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-240">End state</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-241">時間の経過と共に、クラウド導入チームとクラウド戦略チームの組み合わせによって、インベントリの完全な合理化が完了します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-241">Over time, the combination of the Cloud Adoption and the Cloud Strategy teams will complete a full rationalization of the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-242">ただし、この増分型の手法では、チームは合理化のプロセスを頻繁に高速化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-242">However, this incremental approach allows the teams to get continually faster at the rationalization process.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-243">事前の分析への取り組みと同規模にすることなく、明白なビジネスの成果をより早期に生み出す変革の過程を実現することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-243">It also allows the Transformation Journey to yield tangible business results sooner, without as large of an upfront analysis effort.</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-244">場合によっては、追加の合理化を行わないと、行動する決定を下すには財務モデルに余裕がなさすぎることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-244">In some cases, the financial model may be too tight to make a decision to act, without additional rationalization.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-245">そのような場合、より従来型の、合理化に対する手法が必要になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-245">In such cases, a more traditional approach to rationalization may be required.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3219d-246">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-246">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="3219d-247">合理化の取り組みの出力は、選択した変革によって影響を受けるすべての資産の、優先度付けされたバックログです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-247">The output of a rationalization effort is a prioritized backlog of all assets to be impacted by the chosen transformation.</span></span> <span data-ttu-id="3219d-248">このバックログは、この時点で、クラウド サービスのコスト モデルの基礎として使用する準備ができています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-248">This backlog is now ready to serve as the foundation for costing models of cloud services.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="3219d-249">コスト モデルをデジタル資産に対応付ける</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3219d-249">Align cost models with the digital estate</span></span>](calculate.md)