---
title: 'Azure の導入: 中級'
description: 企業が Azure を導入するのに必要な中級レベルの知識について説明します
author: petertay
ms.openlocfilehash: a1f93616f5f1ecf4f395ce39bbb037ef6ab5991b
ms.sourcegitcommit: c704d5d51c8f9bbab26465941ddcf267040a8459
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "39229237"
---
# <a name="azure-cloud-adoption-guide-intermediate-overview"></a><span data-ttu-id="f2eb8-103">Azure クラウド導入ガイド: 概要 (中級)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-103">Azure Cloud Adoption Guide: Intermediate Overview</span></span>

<span data-ttu-id="f2eb8-104">基本導入ステージでは、Azure リソース ガバナンスの基本的な概念について説明しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-104">In the foundational adoption stage, you were introduced to the basic concepts of Azure resource governance.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-105">基本ステージは、Azure の導入を開始することを目的としており、シンプルなワークロードを 1 つの小さなチームでデプロイする方法を順を追って解説しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-105">The foundational stage was designed to get you started with your Azure adoption journey, and it walked you through how to deploy a simple workload with a single small team.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-106">実際には、大規模な組織のほとんどが多くのチームを抱えており、各チームがさまざまなワークロードを同時に処理しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-106">In reality, most large organizations have many teams that are working on many different workloads at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-107">ご想像どおり、シンプルなガバナンス モデルでは、複雑な組織および開発シナリオを管理するには不十分です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-107">As you would expect, a simple governance model is not sufficient to manage more complex organizational and development scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="f2eb8-108">Azure 導入の中級ステージでは、主に、複数の新しい Azure 開発ワークロードを処理している複数のチームを対象としたガバナンス モデルを設計します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-108">The focus of the intermediate stage of Azure adoption is designing your governance model for multiple teams working on multiple new Azure development workloads.</span></span>  

<span data-ttu-id="f2eb8-109">ガイドのこのステージは、組織内の次のペルソナを対象としています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-109">The audience for this stage of the guide is the following personas within your organization:</span></span>
- <span data-ttu-id="f2eb8-110">"*財務:*" Azure の財務コミットメントの所有者。請求、チャージバックなど、リソース使用量のコストを追跡するためのポリシーおよび手順の開発を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-110">*Finance:* owner of the financial commitment to Azure, responsible for developing policies and procedures for tracking resource consumption costs including billing and chargeback.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2eb8-111">"*中央 IT:*" リソースの管理、アクセスなど、組織のクラウド リソース管理のほか、ワークロードの正常性や監視を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-111">*Central IT:* responsible for governing your organization's cloud resources including resource management and access, as well as workload health and monitoring.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2eb8-112">"*共有インフラストラクチャ所有者:*" オンプレミスからクラウドへのネットワーク接続を担当する技術的なロールです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-112">*Shared infrastructure owner*: technical roles responsible for network connectivity from on-premises to cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2eb8-113">"*セキュリティ操作:*" オンプレミスのセキュリティ境界を拡張して Azure を含めるのに必要なセキュリティ ポリシーの実装を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-113">*Security operations*: responsible for implementing security policy necessary to extend on-premises security boundary to include Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-114">シークレットを格納するための独自のセキュリティ インフラストラクチャを Azure に所有している場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-114">May also own security infrastructure in Azure for storing secrets.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2eb8-115">"*ワークロード所有者:*" Azure へのワークロードの公開を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-115">*Workload owner:* responsible for publishing a workload to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-116">組織の開発チームの構造によっては、開発主任、プログラム管理主任、ビルド エンジニアリング主任である場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-116">Depending on the structure of your organization's development teams, this could be a development lead, a program management lead, or build engineering lead.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-117">公開プロセスの一環として、Azure へのリソースのデプロイが含まれることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-117">Part of the publishing process may include the deployment of resources to Azure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="f2eb8-118">"*ワークロード共同作成者:*" Azure へのワークロードの公開に協力する責任を負います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-118">*Workload contributor:* responsible for contributing to the publishing of a workload to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-119">パフォーマンスの監視またはチューニングのために、Azure リソースへの読み取りアクセスが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-119">May require read access to Azure resources for performance monitoring or tuning.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-120">リソースを作成、更新、または削除するアクセス許可は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-120">Does not require permission to create, update, or delete resources.</span></span>

## <a name="section-1-azure-concepts-for-multiple-workloads-and-multiple-teams"></a><span data-ttu-id="f2eb8-121">セクション 1: Azure における複数のワークロードと複数のチームの概念</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-121">Section 1: Azure concepts for multiple workloads and multiple teams</span></span>

<span data-ttu-id="f2eb8-122">基本導入ステージでは、Azure 内部の基本事項と、リソースの作成、読み取り、更新、および削除方法について説明しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-122">In the foundational adoption stage, you learned some basics about Azure internals and how resources are created, read, updated, and deleted.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-123">また、ID のほか、Azure が Azure Active Directory (AD) のみを信頼して、これらのリソースにアクセスする必要があるユーザーを認証および承認していることも取り上げました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-123">You also learned about identity and that Azure only trusts Azure Active Directory (AD) to authenticate and authorize users who need access to those resources.</span></span>

<span data-ttu-id="f2eb8-124">さらに、組織による Azure リソースの使用を管理できるように、Azure ガバナンス ツールを構成する方法についても学習し始めました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-124">You also started learning about how to configure Azure's governance tools to manage your organization's use of Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-125">シンプルなワークロードのデプロイに必要なリソースへの、1 つのチームによるアクセスを管理する方法を説明しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-125">We looked at how to govern a single team's access to the resources necessary to deploy a simple workload.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-126">実際の組織では、複数のチームが、複数のワークロードを同時に処理しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-126">In reality, your organization is going to be made up of multiple teams working on multiple workloads simultaneously.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2eb8-127">まずは、**ワークロード**という言葉が実際は何を意味しているかを確認しましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-127">Before we begin, let's take a look at what the term **workload** actually means.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-128">この言葉は、通常、アプリケーション、サービスなどの機能の任意の単位を定義するものとして、認識されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-128">It's a term that is typically understood to define an arbitrary unit of functionality such as an application or service.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-129">ワークロードを、サーバーおよびその他の必要な任意のサービス (データベースなど) にデプロイされているコード成果物の観点から考えるのです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-129">We think about a workload in terms of the code artifacts that are deployed to a server as well as any other services, such as a database, that are necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-130">オンプレミス アプリケーションまたはサービスついては、この定義が便利です。しかし、クラウドでは、さらに踏み込む必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-130">This is a useful definition for an on-premises application or service but in the cloud we need to expand on it.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2eb8-131">クラウドでのワークロードに含まれるのは、すべての成果物だけではありません。クラウド リソースも含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-131">In the cloud, a workload not only encompasses all the artifacts but also includes the cloud resources as well.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-132">クラウド リソースをこの定義に含める理由は、**コードとしてのインフラストラクチャ**と呼ばれる概念です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-132">We include cloud resources as part of our definition because of a concept known as **infrastructure-as-code**.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-133">"Azure のしくみ" の説明で確認したように、Azure ではリソースがオーケストレーター サービスによってデプロイされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-133">As you learned in the "how does Azure work" explainer, resources in Azure are deployed by an orchestrator service.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-134">オーケストレーター サービスでは、この機能は Web API を使用して公開され、この Web API は、Powershell、Azure コマンド ライン インターフェイス (CLI)、Azure portal など、複数のツールを使用して呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-134">The orchestrator service exposes this functionality through a web API, and this web API can be called using several tools such as Powershell, the Azure command line interface (CLI), and the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-135">つまり、リソースは、アプリケーションに関連付けられているコード成果物と共に格納できる、コンピューターが読み取り可能なファイルで指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-135">This means that we can specify our resources in a machine-readable file that can be stored along with the code artifacts associated with our application.</span></span>

<span data-ttu-id="f2eb8-136">これにより、コード成果物および必要なクラウド リソースという観点からワークロードを定義でき、さらにはワークロードを**分離**することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-136">This enables us to define a workload in terms of code artifacts and the necessary cloud resources, and this further enables us to **isolate** our workloads.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-137">ワークロードは、リソースが整理されている方法、ネットワーク トポロジ、またはその他の属性によって分離できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-137">Workloads may be isolated by the way resources are organized, by network topology, or by other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-138">ワークロードを分離する目的は、ワークロード固有のリソースをチームに関連付け、これらのリソースのあらゆる側面を個別に管理できるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-138">The goal of workload isolation is to associate a workload's specific resources to a team so the team can independently manage all aspects of those resources.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-139">こうすることで、複数のチームが Azure でリソース管理サービスを共有する際に、お互いのリソースを誤って削除または変更してしまうのを防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-139">This enables multiple teams to share resource management services in Azure while preventing the unintentional deletion or modification of each other's resources.</span></span>

<span data-ttu-id="f2eb8-140">また、この分離により、[DevOps](https://azure.microsoft.com/solutions/devops/) という概念も有効になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-140">This isolation also enables another concept known as [DevOps](https://azure.microsoft.com/solutions/devops/).</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-141">DevOps にはソフトウェア開発プラクティスが含まれます。これには上記のソフトウェア開発と IT 操作の両方が含まれますが、可能な限り自動化が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-141">DevOps includes the software development practices that include both software development and IT operations above, but adds the use of automation as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-142">DevOps の原則の 1 つは、継続的インテグレーションと継続的デリバリー (CI/CD) と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-142">One of the principles of DevOps is known as continuous integration and continuous delivery (CI/CD).</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-143">継続的インテグレーションは、開発者がコード変更をコミットするたびに実行される自動ビルド プロセスを意味します。一方、継続的デリバリーは、**開発環境** (テストの場合)、**運用環境** (最終デプロイの場合) など、さまざまな**環境**へのこのコードの自動デプロイ プロセスを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-143">Continuous integration refers to the automated build processes that are run each time a developer commits a code change, and continuous delivery refers to the automated processes that deploy this code to various **environments** such as a **development environment** for testing or a **production environment** for final deployment.</span></span>

## <a name="section-2-governance-design-for-multiple-teams-and-multiple-workloads"></a><span data-ttu-id="f2eb8-144">セクション 2: 複数のチームと複数のワークロードのガバナンス設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-144">Section 2: Governance design for multiple teams and multiple workloads</span></span>

<span data-ttu-id="f2eb8-145">Azure クラウド導入ガイドの[基本ステージ](/azure/architecture/cloud-adoption-guide/adoption-intro/overview)では、クラウド ガバナンスの概念を紹介しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-145">In the [foundational stage](/azure/architecture/cloud-adoption-guide/adoption-intro/overview) of the Azure cloud adoption guide, you were introduced to the concept of cloud governance.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-146">つまり、1 つのチームが 1 つのワークロードで作業する、シンプルなガバナンス モデルを設計する方法について説明しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-146">You learned how to design a simple governance model for a single team working on a single workload.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2eb8-147">中級ステージの[ガバナンス設計ガイド](governance-design-guide.md)では、基本概念からさらに踏み込み、複数のチーム、複数のワークロード、複数の環境を追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-147">In the intermediate stage, the [governance design guide](governance-design-guide.md) expands on the foundational concepts to add multiple teams, multiple workloads, and multiple environments.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-148">ドキュメントの例を確認したら、設計原則を、ご自身の組織のガバナンス モデルの設計と実装に適用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-148">Once you've gone through the examples in the document you can apply the design principles to designing and implementing your organization's goverance model.</span></span>

## <a name="section-3-implementing-a-resource-management-model"></a><span data-ttu-id="f2eb8-149">セクション 3: リソース管理モデルの実装</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-149">Section 3: Implementing a resource management model</span></span>

<span data-ttu-id="f2eb8-150">ご自身の組織のクラウド ガバナンス モデルは、Azure のリソース アクセス管理ツール、ご自身のユーザー、およびご自身で定義したアクセス管理ルールが交差する部分を表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-150">Your organization's cloud governance model represents the intersection between Azure's resource access management tools, your people, and the access management rules you've defined.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-151">ガバナンス設計ガイドでは、Azure リソースへのアクセスを管理するためのモデルをいくつか取り上げて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-151">In the goverance design guide, you learned about several different models for governing access to Azure resources.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-152">ここでは、設計ガイドの**共有インフラストラクチャ**環境、**運用**環境、**開発**環境それぞれに、1 つのサブスクリプションが含まれるリソース管理モデルを実装する手順を説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-152">Now we'll walk through the steps necessary to implement the resource management model with one subscription for each of the **shared infrastructure**, **production**, and **development** environments from the design guide.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-153">この 3 つの環境すべてに 1 人の**サブスクリプション所有者**がいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-153">We'll have one **subscription owner** for all three environments.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-154">ワークロードはそれぞれ、**共同作成者**ロールと共に追加された**ワークロード所有者**を含む**リソース グループ**に分離されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-154">Each workload will be isolated in a **resource group** with a **workload owner** added with the **contributor** role.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f2eb8-155">Azure アカウントとサブスクリプション間のリレーションシップの詳細については、[Azure でのリソース アクセス][understand-resource-access-in-azure]に関するページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-155">Read [understanding resource access in Azure][understand-resource-access-in-azure] to learn more about the relationship between Azure Accounts and subscriptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2eb8-156">次の手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-156">Follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2eb8-157">[Azure アカウント](/azure/active-directory/sign-up-organization)を作成します (まだ組織にない場合)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-157">Create an [Azure account](/azure/active-directory/sign-up-organization) if your organization doesn't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-158">Azure アカウントにサインアップしたユーザーは、Azure アカウント管理者になります。また、組織の指導者は、このロールを担う個人を選択する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-158">The person who signs up for the Azure account becomes the Azure account administrator, and your organization's leadership must select an individual to assume this role.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-159">この個人は、次を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-159">This individual will be responsible for:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-160">サブスクリプションの作成。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-160">Creating subscriptions, and</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-161">これらのサブスクリプションのユーザー ID が格納される [Azure Active Directory (AD)](/azure/active-directory/active-directory-whatis) テナントの作成と管理。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-161">Creating and administering [Azure Active Directory (AD)](/azure/active-directory/active-directory-whatis) tenants that store user identity for those subscriptions.</span></span>    
2. <span data-ttu-id="f2eb8-162">ご自身の組織の指導チームは、次の作業を行う担当者を決めます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-162">Your organization's leadership team decides which people are responsible for:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-163">ユーザー ID の管理。ご自身の組織の Azure アカウントの作成時に [Azure AD テナント](/azure/active-directory/develop/active-directory-howto-tenant)が既定で作成されます。アカウント管理者は、[Azure AD グローバル管理者](/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles-azure-portal#details-about-the-global-administrator-role)として既定で追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-163">Management of user identity; an [Azure AD tenant](/azure/active-directory/develop/active-directory-howto-tenant) is created by default when your organization's Azure Account is created, and the account administrator is added as the [Azure AD global administrator](/azure/active-directory/active-directory-assign-admin-roles-azure-portal#details-about-the-global-administrator-role) by default.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-164">ご自身の組織がユーザー ID 管理の担当者として別のユーザーを選択するには、[そのユーザーに Azure AD グローバル管理者ロールを割り当て](/azure/active-directory/active-directory-users-assign-role-azure-portal)ます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-164">Your organization can choose another user to manage user identity by [assigning the Azure AD global administrator role to that user](/azure/active-directory/active-directory-users-assign-role-azure-portal).</span></span> 
    * <span data-ttu-id="f2eb8-165">サブスクリプション。これらのユーザーは次を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-165">Subscriptions, which means these users:</span></span>
        * <span data-ttu-id="f2eb8-166">そのサブスクリプションのリソース使用量に関連付けられているコストの管理。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-166">Manage costs associated with resource usage in that subscription,</span></span>
        * <span data-ttu-id="f2eb8-167">リソース アクセスのための最小限のアクセス許可モデルの実装と維持。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-167">Implement and maintain least permission model for resource access, and</span></span>
        * <span data-ttu-id="f2eb8-168">サービス制限の追跡。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-168">Keep track of service limits.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-169">共有インフラストラクチャ サービス (ご自身の組織がこのモデルの使用を決めた場合)。このユーザーは次を担当します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-169">Shared infrastructure services (if your organization decides to use this model), which means this user is responsible for:</span></span>
        * <span data-ttu-id="f2eb8-170">オンプレミスと Azure ネットワークの接続。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-170">On-premises to Azure network connectivity, and</span></span> 
        * <span data-ttu-id="f2eb8-171">Azure 内での仮想ネットワーク ピアリング経由のネットワーク接続の所有権。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-171">Ownership of network connectivity within Azure through virtual network peering.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-172">ワークロード所有者。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-172">Workload owners.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="f2eb8-173">Azure AD グローバル管理者は、次に対する[ユーザー アカウントを新しく作成](/azure/active-directory/add-users-azure-active-directory)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-173">The Azure AD global administrator [creates the new user accounts](/azure/active-directory/add-users-azure-active-directory) for:</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-174">各環境に関連付けられている各サブスクリプションの**サブスクリプション所有者**になる人。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-174">The person who will be the **subscription owner** for each subscription associated with each environment.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-175">これは、サブスクリプション **サービス管理者**に、各サブスクリプション/環境のリソース アクセス管理のタスクが割り当てられない場合にのみ必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-175">Note that this is necessary only if the subscription **service administrator** will not be tasked with managing resource access for each subscription/environment.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-176">**ネットワーク操作ユーザー**になる人。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-176">The person who will be the **network operations user**, and</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-177">**ワークロード所有者**になる人。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-177">The people who are **workload owner(s)**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f2eb8-178">Azure アカウント管理者は、[Azure アカウント ポータル](https://account.azure.com)を使用して、次の 3 つのサブスクリプションを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-178">The Azure account administrator creates the following three subscriptions using the [Azure account portal](https://account.azure.com):</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-179">**共有インフラストラクチャ**環境のサブスクリプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-179">A subscription for the **shared infrastructure** environment,</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-180">**運用**環境のサブスクリプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-180">A subscription for the **production** environment, and</span></span> 
    * <span data-ttu-id="f2eb8-181">**開発**環境のサブスクリプション。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-181">A subscription for the **development** environment.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="f2eb8-182">Azure アカウント管理者は、[サブスクリプション サービス所有者を各サブスクリプションに追加](/azure/billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator#add-an-rbac-owner-admin-for-a-subscription-in-azure-portal)します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-182">The Azure account administrator [adds the subscription service owner to each subscription](/azure/billing/billing-add-change-azure-subscription-administrator#add-an-rbac-owner-admin-for-a-subscription-in-azure-portal).</span></span>
6. <span data-ttu-id="f2eb8-183">**ワークロード所有者**の承認プロセスを作成して、リソース グループの作成を要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-183">Create an approval process for **workload owners** to request the creation of resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-184">承認プロセスは、さまざまな方法で実装できます。たとえば、電子メールや、[SharePoint ワークフロー](https://support.office.com/article/introduction-to-sharepoint-workflow-07982276-54e8-4e17-8699-5056eff4d9e3)などのプロセス管理ツールを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-184">The approval process can be implemented in many ways, such as over email, or you can using a process management tool such as [Sharepoint workflows](https://support.office.com/article/introduction-to-sharepoint-workflow-07982276-54e8-4e17-8699-5056eff4d9e3).</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-185">承認プロセスでは、次の手順に従うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-185">The approval process can follow these steps:</span></span>  
    * <span data-ttu-id="f2eb8-186">**ワークロード所有者**は、**開発**環境、**運用**環境、またはその両方で、必要な Azure リソースの部品表を準備して、**サブスクリプション所有者**に送信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-186">The **workload owner** prepares a bill of materials for required Azure resources in either the **development** environment, **production** environment, or both, and submits it to the **subscription owner**.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-187">**サブスクリプション所有者**は部品表を確認し、要求されたリソースを検証して、そのリソースが計画的な使用に適していることを確かめます。たとえば、要求された[仮想マシンのサイズ](/azure/virtual-machines/windows/sizes)が正しいことをチェックします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-187">The **subscription owner** reviews the bill of materials and validates the requested resources to ensure that the requested resources are appropriate for their planned use - for example, checking that the requested [virtual machine sizes](/azure/virtual-machines/windows/sizes) are correct.</span></span>
    * <span data-ttu-id="f2eb8-188">要求が承認されなかった場合は、**ワークロード所有者**に通知されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-188">If the request is not approved, the **workload owner** is notified.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-189">要求が承認された場合、**サブスクリプション所有者**は、自分の組織の[名前付け規則](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions)に従って[要求されたリソース グループを作成](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal#manage-resource-groups)し、[**共同作成者**ロール](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#contributor)と共に[**ワークロード所有者**を追加](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal#add-access)して、リソース グループが作成されたことを**ワークロード所有者**に通知します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-189">If the request is approved, the **subscription owner** [creates the requested resource group](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal#manage-resource-groups) following your organization's [naming conventions](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions), [adds the **workload owner**](/azure/role-based-access-control/role-assignments-portal#add-access) with the [**contributor** role](/azure/role-based-access-control/built-in-roles#contributor) and sends notification to the **workload owner** that the resource group has been created.</span></span>
7. <span data-ttu-id="f2eb8-190">ワークロード所有者の承認プロセスを作成して、仮想ネットワーク ピアリング接続を共有インフラストラクチャ所有者に要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-190">Create an approval process for workload owners to request a virtual network peering connection from the shared infrastructure owner.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-191">前の手順と同様に、この承認プロセスは、電子メールまたはプロセス管理ツールを使用して実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-191">As with the previous step, this approval process can be implemented using email or a process management tool.</span></span>

<span data-ttu-id="f2eb8-192">ガバナンス モデルが実装されたので、共有インフラストラクチャ サービスをデプロイできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-192">Now that you've implemented your governance model, you can deploy your shared infrastructure services.</span></span>

## <a name="section-4-deploy-shared-infrastructure-services"></a><span data-ttu-id="f2eb8-193">セクション 4: 共有インフラストラクチャ サービスのデプロイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-193">Section 4: deploy shared infrastructure services</span></span>

<span data-ttu-id="f2eb8-194">ご自身の組織がオンプレミス ネットワークを Azure に接続するために使用できる[ハイブリッド ネットワークの参照アーキテクチャ](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/)は複数あります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-194">There are several [hybrid network reference architectures](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/) that your organization can use to connect your on-premises network to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-195">これらの参照アーキテクチャそれぞれに、サブスクリプション ID を必要とするデプロイ環境が含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-195">Each of these reference architectures includes a deployment that requires a subscription identifier.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-196">デプロイ中に、ご自身の**共有インフラストラクチャ**環境に関連付けられているサブスクリプションに対して、サブスクリプション ID を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-196">During deployment, specify the subscription identifier for the subscription associated with your **shared infrastructre** environment.</span></span> <span data-ttu-id="f2eb8-197">**ネットワーク操作**ユーザーが管理するリソース グループが指定されるように、テンプレート ファイルを編集する必要もあります。また、デプロイ環境で既定のリソース グループを使用して、**ネットワーク操作**ユーザーと**共同作成者**ロールを追加することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2eb8-197">You will also need to edit the template files to specify the resource group that is managed by your **network operations** user, or, you can use the default resource groups in the deployment and add the **network operations** user with the **contributor** role to them.</span></span>

<!-- links -->
[understand-resource-access-in-azure]: /azure/role-based-access-control/rbac-and-directory-admin-roles