---
title: 'CAF: Azure のセキュリティに関するガイダンス'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: Microsoft はどのようなセキュリティ ガイダンスを提供していますか?
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 845b02422e2df63425e29acdfd9b43b744934c9f
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58241933"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-security-guidance-does-microsoft-provide"></a><span data-ttu-id="2fc7d-103">Microsoft はどのようなセキュリティ ガイダンスを提供していますか?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-103">What security guidance does Microsoft provide?</span></span>

## <a name="security-guidance-and-tools"></a><span data-ttu-id="2fc7d-104">セキュリティ ガイダンスおよびツール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-104">Security guidance and tools</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7d-105">Microsoft は、次のために役立つ [Service Trust Platform](https://servicetrust.microsoft.com) と Compliance Manager を導入しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-105">Microsoft introduced the [Service Trust Platform](https://servicetrust.microsoft.com) and Compliance Manager to help with the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc7d-106">コンプライアンス管理の課題を克服する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-106">Overcome compliance management challenges</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-107">規制要件に適合する責任を満たす</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-107">Fulfill responsibilities of meeting regulatory requirements</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-108">エンタープライズ クラウド サービスの使用に対するセルフサービスの監査およびリスク評価を実行する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-108">Conduct self-service audits and risk assessments of enterprise cloud service utilization</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7d-109">これらのツールは、組織が Microsoft Cloud サービスを選択して使用している場合、複雑なコンプライアンス義務を満たし、データ保護機能を向上させることを支援するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-109">These tools are designed to help organizations meet complex compliance obligations and improve data protection capabilities when choosing and using Microsoft Cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7d-110">**Service Trust Platform (STP)** は、Microsoft Cloud サービス (Azure、Office 365、Dynamics 365、および Windows を含む) を使用するニーズを満たすために役立つ詳細な情報およびツールを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-110">**Service Trust Platform (STP)** provides in-depth information and tools to help meet your needs for using Microsoft Cloud services, including Azure, Office 365, Dynamics 365, and Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-111">STP は、Microsoft Cloud に関連したセキュリティ、規制、コンプライアンス、およびプライバシー情報のためのワンストップ ショップです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-111">STP is a one-stop shop for security, regulatory, compliance, and privacy information related to the Microsoft Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-112">ここでは、クラウド サービスおよびツールのセルフサービスのリスク評価を実行するために必要な情報やリソースが公開されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-112">It is where we publish the information and resources needed to perform self-service risk assessments of cloud services and tools.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-113">STP は、Azure 内の規制コンプライアンス アクティビティの追跡を支援するために作成され、次のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-113">STP was created to help track regulatory compliance activities within Azure, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc7d-114">**Compliance Manager**: Microsoft Service Trust Platform 内のワークフロー ベースのリスク評価ツールである Compliance Manager を使用すると、Office 365、Dynamics 365、Azure などの Microsoft Cloud サービスに関連した組織の規制コンプライアンス アクティビティの追跡、割り当て、および確認を行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-114">**Compliance Manager**: Compliance Manager, a workflow-based risk assessment tool in the Microsoft Service Trust Platform, enables you to track, assign, and verify your organization's regulatory compliance activities related to Microsoft Cloud services, such as Office 365, Dynamics 365 and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-115">詳細については、次のセクションを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-115">You can find more details in the next section.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-116">**信頼ドキュメント**: 現在、Microsoft Cloud を評価するための十分なリソースを提供する 3 つのカテゴリのガイドが存在します。セキュリティ、コンプライアンス、およびプライバシーにおける Microsoft オペレーションについて学習すると、データ保護機能を向上させるのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-116">**Trust documents**: Currently there are three categories of guides that provide you with abundant resources to assess Microsoft Cloud; learn about Microsoft operations in security, compliance, and privacy; and help you act on improving your data protection capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-117">チェックの内容は次のとおりです</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-117">These include:</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-118">**監査レポート**: 監査レポートを使用すると、Microsoft Cloud サービスのプライバシー、セキュリティ、およびコンプライアンス関連の情報を最新の状態に維持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-118">**Audit reports**: Audit reports allow you to stay current on the latest privacy, security, and compliance-related information for Microsoft Cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-119">これには、Azure、Office 365、Dynamics 365 などの Microsoft Cloud サービスの ISO、SOC、FedRAMP などの監査レポート、ブリッジ レター、および独立したサードパーティの監査に関連した資料が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-119">This includes ISO, SOC, FedRAMP and other audit reports, bridge letters, and materials related to independent third-party audits of Microsoft Cloud services such as Azure, Office 365, Dynamics 365, and others.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-120">**データ保護ガイド**: データ保護ガイドは、Microsoft Cloud サービスがデータを保護する方法、および組織のクラウド データのセキュリティやコンプライアンスを管理する方法に関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-120">**Data protection guides**: Data protection guides provide information about how Microsoft Cloud services protect your data, and how you can manage cloud data security and compliance for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-121">これには、Microsoft がクラウド サービスをどのように設計し運用しているかに関する情報を提供する詳細なホワイト ペーパー、FAQ、年末のセキュリティ評価のレポート、侵入テストの結果、およびリスク評価を実行し、データ保護機能を向上させるのに役立つガイダンスが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-121">This includes deep-dive white papers that provide details on how Microsoft designs and operates cloud services, FAQs, reports of end-of-year security assessments, penetration test results, and guidance to help you conduct risk assessment and improve your data protection capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-122">**Azure のセキュリティとコンプライアンスのブループリント**: ブループリントは、厳格な規制や標準に準拠するために役立つ、クラウドの機能を活用したアプリケーションの構築および起動を支援するリソースを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-122">**Azure security and compliance blueprint**: Blueprints provide resources to assist you in building and launching cloud-powered applications that help you comply with stringent regulations and standards.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-123">他のどのクラウド プロバイダーより多くの認定を得ているため、重要なワークロードを Azure に自信を持ってデプロイできます。ブループリントには、次のものが含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-123">With more certifications than any other cloud provider, you can have confidence deploying your critical workloads to Azure, with blueprints that include:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc7d-124">業界特有の概要およびガイダンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-124">Industry-specific overview and guidance</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-125">お客様の責任マトリックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-125">Customer responsibilities matrix</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-126">脅威モデルを含む参照アーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-126">Reference architectures with threat models</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-127">コントロールの実装マトリックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-127">Control implementation matrices</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-128">参照アーキテクチャをデプロイするための自動化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-128">Automation to deploy reference architectures</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-129">プライバシー リソース - 一般データ保護規則 (GDPR) をサポートするユーザー独自のアカウンタビリティ プログラムに組み込むために、データ保護影響評価、データ主体要求 (DSR)、およびデータ侵害通知のドキュメントが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-129">Privacy resources – Documentation for Data Protection Impact Assessments, Data Subject Requests (DSRs), and Data Breach Notification is provided to incorporate into your own accountability program in support of the General Data Protection Regulation (GDPR).</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc7d-130">**GDPR の準備を始める**: Microsoft 製品およびサービスは、組織が個人データを収集または処理しているときに GDPR の要件を満たすように支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-130">**Get started with GDPR**: Microsoft products and services help organizations meet GDPR requirements while collecting or processing personal data.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-131">STP は、GDPR の特定の要件に対応するために使用できる Microsoft サービスの機能に関する情報を提供するように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-131">STP is designed to give you information about the capabilities in Microsoft services that you can use to address specific requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-132">このドキュメントは、ユーザーの GDPR アカウンタビリティや、技術的および組織的な対策の理解に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-132">The documentation can help your GDPR accountability and your understanding of technical and organizational measures.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-133">GDPR をサポートするユーザー独自のアカウンタビリティ プログラムに組み込むために、データ保護影響評価、データ主体要求 (DSR)、およびデータ侵害通知のドキュメントが提供されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-133">Documentation for Data Protection Impact Assessments, Data Subject Requests (DSRs), and Data Breach Notification is provided to incorporate into your own accountability program in support of the GDPR.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fc7d-134">**データ主体要求**: GDPR は、個人 (またはデータ主体) に自分の個人データの処理に関する特定の権利を付与します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-134">**Data subject requests**: The GDPR grants individuals (or data subjects) certain rights in connection with the processing of their personal data.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-135">これには、不正確なデータの修正、データの消去、または処理の制限を行うほか、データを受信し、そのデータを別のコントローラーに転送する要求を実現する権利が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-135">This includes the right to correct inaccurate data, erase data, or restrict its processing, as well as receive their data and fulfill a request to transmit their data to another controller.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fc7d-136">**データ侵害**: GDPR では、個人データの侵害が発生した場合のデータ コントローラーおよびプロセッサに関する通知要件が規定されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-136">**Data breach**: The GDPR mandates notification requirements for data controllers and processors in the event of a breach of personal data.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-137">STP は、Microsoft が最初から侵害の防止を試みる方法、Microsoft が侵害を検出する方法、および侵害が発生した場合に Microsoft が対応し、データ コントローラーに通知する方法に関する情報を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-137">STP provides you with information about how Microsoft tries to prevent breaches in the first place, how Microsoft detects a breach, and how Microsoft will respond in the event of a breach and notify you as a data controller.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fc7d-138">**データ保護影響評価**: Microsoft は、コントローラーが GDPR データ保護影響評価を完了するのを支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-138">**Data protection impact assessment**: Microsoft helps controllers complete GDPR Data Protection Impact Assessments.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-139">GDPR は、DPIA を実行する必要があるケースの網羅的でない一覧を提供します。これには、プロファイリングや同様のアクティビティの目的のための自動処理、個人データの特殊なカテゴリの大規模な処理、パブリックにアクセス可能な領域の大規模な系統的監視などがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-139">The GDPR provides an in-exhaustive list of cases in which DPIAs must be carried out, such as automated processing for the purposes of profiling and similar activities; processing on a large scale of special categories of personal data, and systematic monitoring of a publicly accessible area on a large scale.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2fc7d-140">**その他のリソース**: 上のセクションで説明したツール ガイダンスに加えて、STP はまた、リージョナル コンプライアンスを含むその他のリソース、セキュリティ/コンプライアンス センターに関する追加のリソース、Service Trust Platform、Compliance Manager、およびプライバシー/GDPR に関するよく寄せられる質問も提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-140">**Other resources**: In addition to tools guidance discussed in the above sections, STP also provides other resources including regional compliance, additional resources for the Security and Compliance Center, and frequently asked questions about the Service Trust Platform, Compliance Manager, and privacy/GDPR.</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-141">**リージョナル コンプライアンス**: STP は、チェコ共和国、ポーランド、ルーマニアを含むさまざまなリージョンのコンプライアンス要件を満たすための、Microsoft オンライン サービスに関する多数のコンプライアンス ドキュメントおよびガイダンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-141">**Regional compliance**: STP provides numerous compliance documents and guidance for Microsoft online services to meet compliance requirements for different regions including Czech Republic, Poland, and Romania.</span></span>

## <a name="unique-intelligent-insights"></a><span data-ttu-id="2fc7d-142">他にはないインテリジェントな分析情報</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-142">Unique intelligent insights</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7d-143">セキュリティ シグナルの量や複雑さが増してくると、これらのシグナルが確実な脅威であるかどうかを判定して行動するにはかなり長い時間がかかります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-143">As the volume and complexity of security signals grow, determining if those signals are credible threats, and then acting, takes far too long.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-144">Microsoft は、脅威をすばやく検出して修復するのに役立つ、クラウド規模で提供される類を見ない幅広いセキュリティ インテリジェンスを提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-144">Microsoft offers an unparalleled breadth of security intelligence delivered at cloud scale to help quickly detect and remediate threats.</span></span>

## <a name="azure-threat-intelligence"></a><span data-ttu-id="2fc7d-145">Azure の脅威インテリジェンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-145">Azure threat intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7d-146">IT 管理者は、Security Center で利用可能な脅威インテリジェンス オプションを使用することで、環境に対するセキュリティの脅威を特定することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-146">By using the threat intelligence option available in Security Center, IT administrators can identify security threats against the environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-147">たとえば、ある特定のコンピューターがボットネットの一部であるかどうかを特定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-147">For example, they can identify whether a particular computer is part of a botnet.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-148">コンピューターをひそかにコマンド アンド コントロール サーバーに接続するマルウェアが攻撃者によって不正にインストールされた場合、そのコンピューターはボットネットのノードになる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-148">Computers can become nodes in a botnet when attackers illicitly install malware that secretly connects the computer to the command and control.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-149">また、脅威インテリジェンスでは、闇サイトなどのアンダーグラウンド通信チャネルに由来する潜在的な脅威を特定することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-149">Threat intelligence can also identify potential threats coming from underground communication channels, such as the dark web.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7d-150">Security Center では、この脅威インテリジェンスを構築するために、Microsoft 内部の複数のソースから取得したデータが使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-150">To build this threat intelligence, Security Center uses data that comes from multiple sources within Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-151">Security Center は、これを使用して、環境に対する潜在的な脅威を識別します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-151">Security Center uses this to identify potential threats against your environment.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-152">[脅威インテリジェンス] ウィンドウは、次の 3 つの主要なオプションで構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-152">The Threat intelligence pane is composed of three major options:</span></span>

- <span data-ttu-id="2fc7d-153">Detected threat types</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-153">Detected threat types</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-154">脅威の発生元</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-154">Threat origin</span></span>
- <span data-ttu-id="2fc7d-155">脅威インテリジェンス マップ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-155">Threat intelligence map</span></span>

## <a name="machine-learning-in-azure-security-center"></a><span data-ttu-id="2fc7d-156">Azure Security Center での機械学習</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-156">Machine learning in Azure Security Center</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7d-157">Azure Security Center は、ユーザーがセキュリティの向上を実現できるように、さまざまな Microsoft およびパートナー ソリューションからの大量のデータを深く分析します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-157">Azure Security Center deeply analyzes a wealth of data from a variety of Microsoft and partner solutions to help you achieve greater security.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-158">このデータを利用するために、会社はデータ サイエンスと機械学習を使用して、脅威の防止、検出、および最終的な調査を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-158">To take advantage of this data, the company use data science and machine learning for threat prevention, detection, and eventually investigation.</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7d-159">一般的に、Azure Machine Learning は次の 2 つの成果を実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-159">Broadly, Azure Machine Learning helps achieve two outcomes:</span></span>

## <a name="next-generation-detection"></a><span data-ttu-id="2fc7d-160">次世代の検出</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-160">Next-generation detection</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7d-161">攻撃者はますます自動化され、高度になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-161">Attackers are increasingly automated and sophisticated.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-162">また、データ サイエンスも使用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-162">They use data science too.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-163">保護をリバース エンジニアリングし、動作における突然変異をサポートするシステムを構築します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-163">They reverse-engineer protections and build systems that support mutations in behavior.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-164">それらのアクティビティをノイズに見せかけ、失敗からすばやく学習します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-164">They masquerade their activities as noise, and learn quickly from mistakes.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-165">機械学習は、これらの開発への対応を支援します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-165">Machine learning helps us respond to these developments.</span></span>

## <a name="simplified-security-baseline"></a><span data-ttu-id="2fc7d-166">簡素化されたセキュリティ ベースライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-166">Simplified Security Baseline</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7d-167">セキュリティに関する有効な意思決定を行うことは簡単ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-167">Making effective security decisions is not easy.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-168">それには、セキュリティの経験や専門知識が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-168">It requires security experience and expertise.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-169">一部の大規模な組織はこのようなエキスパートをスタッフにしていますが、多くの会社はそうではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-169">While some large organizations have such experts on staff, many companies don’t.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-170">Azure Machine Learning を使用すると、顧客はセキュリティに関する意思決定を行うときに他の組織の知恵を利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-170">Azure Machine Learning enables customers to benefit from the wisdom of other organizations when making security decisions.</span></span>

## <a name="behavioral-analytics"></a><span data-ttu-id="2fc7d-171">行動分析</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-171">Behavioral analytics</span></span>

<span data-ttu-id="2fc7d-172">行動分析は、データを分析し、既知のパターンのコレクションと照らして比較する手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-172">Behavioral analytics is a technique that analyzes and compares data to a collection of known patterns.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-173">ただし、これらのパターンはただのシグネチャではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-173">However, these patterns are not simple signatures.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-174">これらは、大量のデータ セットに適用される複雑な機械学習アルゴリズムによって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-174">They are determined through complex machine learning algorithms that are applied to massive data sets.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-175">また、パターンの特定にあたっては、専門のアナリストによって悪質な行動が緻密に分析されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-175">They are also determined through careful analysis of malicious behaviors by expert analysts.</span></span> <span data-ttu-id="2fc7d-176">Azure Security Center は、行動分析を使用して仮想マシンのログ、仮想ネットワーク デバイスのログ、ファブリック ログ、クラッシュ ダンプ、およびその他のソースを分析し、これに基づいて侵害されたリソースを識別することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2fc7d-176">Azure Security Center can use behavioral analytics to identify compromised resources based on analysis of virtual machine logs, virtual network device logs, fabric logs, crash dumps, and other sources.</span></span>
