---
title: 'CAF: セキュリティ ベースラインの導入理由とビジネス リスク'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 1/8/2019
description: セキュリティ ベースラインの導入理由とビジネス リスク
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: d57b79b37aa257d07df0168a7fee53ec8ecd1526
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55901246"
---
# <a name="security-baseline-motivations-and-business-risks"></a>セキュリティ ベースラインの導入理由とビジネス リスク

この記事では、クラウド ガバナンス戦略において、お客様が通常はセキュリティ ベースライン規範を導入する理由について説明します。 また、ポリシー ステートメントを追いやる可能性のある潜在的なビジネス リスクの例をいくつか示します。

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="is-a-security-baseline-relevant"></a>セキュリティ ベースラインの関連性

セキュリティは、いかなる IT 組織にとっても重要な懸念事項です。 クラウドのデプロイは、従来のオンプレミス データ センターでホストされるワークロードと同じセキュリティ リスクの大半と直面しています。 ただし、ワークロードを格納して実行する物理的なハードウェアの直接的所有権がないというパブリック クラウド プラットフォームの性質上、クラウドのセキュリティには独自のポリシーとプロセスが必要であることを意味します。

クラウド セキュリティ ガバナンスと従来のセキュリティ ポリシーを区別する主な事柄の 1 つは、リソースを作成できる容易さです。これは、デプロイの前にセキュリティが考慮されていない場合、脆弱性の増加につながる可能性があります。 [ソフトウェア定義ネットワーク (SDN)](../../decision-guides/software-defined-network/overview.md) などのテクノロジで提供される、急速に変化するクラウド ベースのネットワーク トポロジを想定した柔軟性は、予期しない方法で、ネットワークの全体としての攻撃対象を簡単に変えてしまう可能性もあります。 クラウド プラットフォームには、オンプレミス環境では常に可能であるとは限らない方法でセキュリティ機能を高めることができるツールと機能も用意されています。

セキュリティ ポリシーとプロセスへの投資額は、実際のクラウド デプロイの性質に大きく左右されます。 テスト用の初期デプロイであれば最も基本的なセキュリティ ポリシーのみを導入するのに対して、ミッション クリティカルなワークロードには必然的に、複雑で広範なセキュリティ ニーズへの対処が伴います。 すべてのデプロイで、いずれかのレベルの規範に取り組む必要があります。

セキュリティ ベースライン規範の対象は、セキュリティ リスクからクラウド デプロイを保護するために配置できる企業ポリシーと手動プロセスです。

> [!NOTE]
>セキュリティ ベースラインのコンテキストで [ID ベースライン](../identity-baseline/overview.md)について理解し、それがアクセス制御にどう関係するかを理解することは大切ですが、[クラウド ガバナンスの 5 つの規範](../overview.md)では、[ID ベースライン](../identity-baseline/overview.md)はセキュリティ ベースラインとは別の独自の規範であると見なしています。

## <a name="business-risk"></a>ビジネス リスク

セキュリティ ベースライン規範では、セキュリティ関連の中心的ビジネス リスクへの取り組みを試みます。 会社と協力してこれらのリスクを特定し、クラウドのデプロイを計画して実装するときに、各リスクに関連性がないかを監視します。

リスクは組織によって異なりますが、クラウド ガバナンス チームでの検討の開始点として利用できる一般的なセキュリティ関連リスクには、以下のものがあります。

- **データ侵害**。 クラウドでホストされている機密データの不注意による開示や損失は、顧客の喪失、契約上の問題、法的責任につながる可能性があります。
- **サービスの中断**。 セキュリティが確保されていないインフラストラクチャによる停止やその他のパフォーマンスの問題は、通常業務を中断させ、生産性や商機の逸失に至る可能性があります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、現在のクラウド導入計画によって生じる可能性の高いビジネス リスクを文書化します。

現実的なビジネス リスクについての理解が確実に得られたら、リスクに対する企業の許容範囲と、その許容範囲を監視するための指標と主なメトリックについて文書化することが、次の手順となります。

> [!div class="nextstepaction"]
> [指標、メトリック、リスクの許容範囲について理解する](./metrics-tolerance.md)
