---
title: 'CAF: クラウド ネイティブのセキュリティ ベースライン ポリシー'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: クラウド ネイティブのセキュリティ ベースライン ポリシー
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: fc161009f6ce7aa2b775fe6b3b53ff1e1d62a848
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55901302"
---
# <a name="cloud-native-security-baseline-policy"></a>クラウド ネイティブのセキュリティ ベースライン ポリシー

[セキュリティ ベースライン](overview.md)は、[5 つあるクラウド ガバナンス規範](../governance-disciplines.md)のうちの 1 つです。 この規範は、ネットワーク、デジタル資産、データの保護などを含む一般的なセキュリティ トピックに的を絞っています。[ポリシー レビュー ガイド](../policy-compliance/what-is-a-cloud-policy-review.md)の概要説明のように、CAF には 3 つのレベルの**サンプル ポリシー**が含まれています。5 つの規範それぞれに向けた、クラウド ネイティブ、エンタープライズ、およびクラウドの設計原則準拠レベルです。 この記事では、セキュリティ ベースライン規範に向けたクラウド ネイティブのサンプル ポリシーについて説明します。

> [!NOTE]
> Microsoft は、企業ポリシーや IT ポリシーを規定する立場にありません。 この記事の目的は、お客様による社内ポリシー レビューの準備を助けることです。 このサンプル ポリシーは、使用を試みる前に、企業ポリシーを基準とした拡張、検証、テストが行われると想定されています。 このサンプル ポリシーの現状のままでの使用はお勧めできません。

## <a name="policy-alignment"></a>ポリシーの配置

このサンプル ポリシーは、クラウド ネイティブのシナリオを総合的に扱うものです。そのため、Azure によって提供されるツールとプラットフォームは、デプロイに関するビジネス上のリスクを軽減するうえで十分な機能を備えています。 このシナリオでは、既定の Azure サービスの単純な構成で、十分な資産保護が提供されると想定しています。

## <a name="cloud-security-and-compliance"></a>クラウドのセキュリティとコンプライアンス

セキュリティは Azure のあらゆる側面に統合されていて、グローバルなセキュリティ インテリジェンス、高度な顧客用コントロール、安全で堅牢なインフラストラクチャに由来する、類のないセキュリティ上の利点が提供されます。 この強力な組み合わせにより、アプリケーションとデータの保護、コンプライアンスに関する取り組みの支援、あらゆる規模の組織に適したコスト効果の高いセキュリティの提供が可能になります。 このアプローチは、どのようなセキュリティ ポリシーにもしっかりとした開始基盤となりますが、使用する予定のセキュリティ サービスに関して、同様に強力なセキュリティ プラクティスが不要になることはありません。

### <a name="built-in-security-controls"></a>組み込みのセキュリティ制御

セキュリティ制御が直感的でなく、個別に構成する必要がある場合には、強固なセキュリティ インフラストラクチャを維持することは困難です。 Azure には、さまざまなサービスにわたって、データとワークロードをすばやく保護し、ハイブリッド環境全体のリスクを管理するのに役立つ組み込みのセキュリティ制御が含まれています。 統合されるパートナー ソリューションでも、既存の保護をクラウドに容易に移行できます。

### <a name="cloud-native-identity-policies"></a>クラウド ネイティブの ID ポリシー

ID は、セキュリティの新しい境界制御面となりつつあり、従来のネットワーク中心の観点から、その役割を引き継いでいます。 ネットワーク境界はますます侵入しやすくなってきており、その境界防御は、Bring Your Own Device (BYOD) とクラウド アプリケーションが広まる前ほど有効ではなくなっています。 Azure の ID 管理とアクセス制御では、すべてのアプリケーションに対するシームレスで安全なアクセスが実現されます。

クラウドとオンプレミスのディレクトリにわたる ID についてのサンプルのクラウド ネイティブ ポリシーには、以下のような要件が含まれることがあります。

* ロールベースのアクセス制御 (RBAC)、多要素認証 (MFA)、およびシングル サインオン (SSO) によって承認されるリソースへのアクセス
* セキュリティ侵害の疑いのあるユーザー ID の迅速なリスク軽減
* ちょうどよいときに、タスクごとの単位で与えられる必要十分のアクセスによって、過剰な特権を持つ管理者資格情報の公開を制限
* Azure Active Directory を通じて、ユーザー ID とポリシーへのアクセスを複数の環境にわたって拡張

セキュリティ ベースラインのコンテキストで [ID ベースライン](../identity-baseline/overview.md)を理解することは大切ですが、[クラウド ガバナンスの 5 つの規範](../overview.md)では、[ID ベースライン](../identity-baseline/overview.md)は、セキュリティ ベースラインとは別の独自の規範であると見なしています。

### <a name="network-access-policies"></a>ネットワーク アクセス ポリシー

ネットワーク制御には、仮想ネットワーク、負荷分散、DNS、ゲートウェイなどのネットワーク要素の構成、管理、セキュリティ保護が含まれます。 こうした制御が、サービスが通信と相互作用を行う手段を提供しています。 Azure には、アプリケーションとサービスの接続要件をサポートする、堅牢かつセキュリティで保護されたネットワーク インフラストラクチャが含まれています。 ネットワーク接続は、Azure に配置されているリソース間、オンプレミスのリソースと Azure でホストされているリソース間、インターネットと Azure 間で可能です。

ネットワーク制御についてのクラウド ネイティブ ポリシーには、以下のような要件が含まれることがあります。

* クラウド ネイティブ ポリシーでは (Azure では技術的に可能であるものの) オンプレミス リソースへのハイブリッド接続が許可されないことがあります。 ハイブリッド接続の必要性が明らかであれば、より堅牢なエンタープライズ セキュリティ ポリシーのサンプルを参照する方が適切です。
* ユーザーは仮想ネットワークとネットワーク セキュリティ グループを使用して、セキュリティで保護された接続を Azure に対して、また、Azure 内で確立できます。
* ネイティブの Windows Azure Firewall は、ポートへのアクセスを制限することで、悪意のあるネットワーク トラフィックからホストを保護します。 このポリシーの良い例は、RDP - TCP/UDP のポート 3389 経由で直接 VM に向かうトラフィックをブロックする (または有効にしない) 要件です。
* Web アプリケーション ファイアウォールや Azure DDoS Protection などのサービスは、アプリケーションを保護し、Azure で実行される仮想マシンの可用性を確保します。 これらの機能は、無効にしたり、誤用したりしないでください。

### <a name="data-protection"></a>データ保護

クラウドでのデータ保護で重要なことの 1 つは、データが発生する可能性があると考えられる状態を把握し、それらの各状態で、どのような制御を適用できるかを把握しておくことです。 目的が Azure のデータ セキュリティと暗号化のベスト プラクティスの場合、推奨事項は以下のデータの状態に焦点が当てられています。

* データの暗号化制御は、仮想マシンからストレージおよび SQL Database へのサービスに組み込まれます。
* クラウドと顧客の間でデータが移動するときには、業界標準の暗号化プロトコルを使用してデータを保護できます。
* ユーザーは、Azure Key Vault の利用によって、クラウド アプリやサービスが使用する暗号化キーなどのシークレットを保護および管理することができます。
* Azure Information Protection は、アプリ内の機密データを分類、ラベル付け、および保護するのに役立ちます。

これらの機能は Azure に組み込まれていますが、上記の各機能を利用するには構成が必要で、コストが増える可能性もあります。 それぞれのクラウド ネイティブ機能は、[データ分類戦略](../policy-compliance/what-is-data-classification.md)と整合させておくことを強くお勧めします。

### <a name="security-monitoring"></a>セキュリティの監視

セキュリティの監視は、組織の標準やベスト プラクティスを満たしていないシステムを特定するためにリソースを監査する、事前対応型の戦略です。 Azure Security Center は、ハイブリッド クラウド ワークロードの全体にわたり、統合されたセキュリティ ベースラインと高度な脅威保護を提供します。 Security Center で、ワークロード全体にセキュリティ ポリシーを適用し、脅威への露出を減らし、攻撃の検出と対応を行うことができます。可能なことには以下が含まれます。

* オンプレミスとクラウドのすべてのワークロードにわたる、Azure Security Center によるセキュリティの統合表示
* 継続的な監視とセキュリティ評価によるコンプライアンスの確保とすべての脆弱性の修復
* 対話型のツールと状況に応じた脅威インテリジェンスによる調査の効率化
* 広範囲にわたるログ記録と、既存のセキュリティ情報との統合

### <a name="extending-cloud-native-policies"></a>クラウド ネイティブのポリシーの拡張

クラウドを使用すると、セキュリティ負担の一部を軽減できます。 Microsoft は Azure のデータ センターに物理的なセキュリティを提供し、DDoS 攻撃などのインフラストラクチャの脅威からクラウド プラットフォームを保護することに貢献しています。 Microsoft では何千人ものサイバー セキュリティ専門家が毎日セキュリティ業務に取り組んでいるため、サイバー攻撃を軽減するためのリソースは膨大です。 実際のところ、組織はかつて、クラウドがセキュリティで保護されているかどうかを心配していましたが、Microsoft などのベンダーが人材と特殊なインフラストラクチャに投資しているレベルを考慮すると、クラウドは実際には、ほとんどのオンプレミス データ センターよりも安全であると、多くの組織に理解されるようになりました。

このようにクラウド ネイティブ セキュリティ ベースラインへの投資が行われてるとは言え、任意のセキュリティ ベースライン ポリシーで、既定のクラウド ネイティブ ポリシーを拡張することをお勧めします。 以下に、クラウド ネイティブ環境であっても検討する必要のある拡張ポリシーの例を示します。

* **VM をセキュリティで保護します**。 セキュリティは、どの組織でも最優先事項である必要があり、それを効果的に実施するには、いくつかのことが必要です。 セキュリティの状態を評価し、セキュリティ上の脅威からの保護を提供してから、発生している脅威の迅速な検出と対応を行う必要があります。
* **VM の内容を保護します**。 定期的な自動バックアップの設定は、ユーザー エラーからの保護のために欠かせません。 ただしこれは十分ではありません。バックアップがサイバー攻撃から保護されていて、必要なときにそれを利用できるようにしておくことも必要です。
* **VM とアプリケーションを監視します**。 このパターンには、VM の正常性に関する分析情報の取得、それらの間の相互作用の理解、これらの VM で実行されるアプリケーションを監視する方法の確立など、いくつかのタスクが含まれます。 これらのタスクはすべて、アプリケーションの運用を 24 時間体制で続けるうえで不可欠です。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

ここでクラウド ネイティブ ソリューションのセキュリティ ベースライン ポリシーのサンプルを確認したので、[ポリシー レビュー ガイド](../policy-compliance/what-is-a-cloud-policy-review.md)に戻り、このサンプルに基づいてクラウド導入用の独自のポリシーの作成を開始します。

> [!div class="nextstepaction"]
> [ポリシー レビュー ガイドを使用して独自のポリシーを作成する](../policy-compliance/what-is-a-cloud-policy-review.md)
