---
title: 'CAF: セキュリティ ベースライン ポリシーのコンプライアンス プロセス'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: セキュリティ ベースライン ポリシーのコンプライアンス プロセス
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 4002791808a0e02fed9bf8564e5851b3b6360221
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58243653"
---
# <a name="security-baseline-policy-compliance-processes"></a>セキュリティ ベースライン ポリシーのコンプライアンス プロセス

この記事では、[セキュリティ ベースライン](./overview.md)を統制するポリシー準拠プロセスに対するアプローチについて説明します。 クラウド セキュリティの効果的なガバナンスは、脆弱性を検出し、それらのセキュリティ リスクを軽減するためのポリシーを適用するように設計された手動プロセスを繰り返すことから始まります。 この際、クラウド ガバナンス チームと、関心を持っているビジネスおよび IT の関係者が定期的に関与して、ポリシーのレビューと更新を行い、ポリシーのコンプライアンスを確保する必要があります。 また、進行中の監視と適用のプロセスの多くは、ガバナンスのオーバーヘッドを減らし、ポリシーの逸脱に即座に反応できるツールを使用して自動化したり、補助を受けたりすることができます。

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>計画、レビュー、レポート作成のプロセス

クラウドのセキュリティ ベースライン ツールの優秀さは、そのツールがサポートするプロセスとポリシーの優秀さによって決まります。 以下に、セキュリティ ベースラインの規範において必要とされる場合が多い一連のプロセスの例を示します。 これらの例は、プロセスを計画するときの開始点として利用してください。そうしたプロセスで、ビジネスの変化や、ガバナンスの手引きを実行に移す作業を担うセキュリティと IT のチームからのフィードバックに基づいて、セキュリティ ポリシーを更新し続けることが可能になります。

**初期のリスク評価と計画**: セキュリティ ベースラインの規範の初期導入の一環として、クラウド セキュリティに関連する、中心的なビジネス リスクと許容範囲を特定します。 この情報を利用して、IT およびセキュリティのチーム メンバーと具体的な技術的リスクについて意見を交わします。そして、そのようなリスクを軽減するためのセキュリティ ポリシーのベースライン セットを作成し、初期のガバナンス戦略を確立します。

**デプロイの計画**:ワークロードまたは資産をデプロイする前に、セキュリティ レビューを実行して、新しいリスクがあれば特定し、アクセスとデータ セキュリティのポリシー要件が確実にすべて満たされるようにします。

**デプロイのテスト**:クラウド ガバナンス チームは、ワークロードや資産のデプロイ プロセスの一環として、企業セキュリティ チームと連携してデプロイのレビューを実施し、セキュリティ ポリシーのコンプライアンスを検証する役割を担います。

**年単位の計画**: セキュリティ ベースライン戦略の大枠のレビューは、年単位で実行します。 企業の将来的な優先順位と、更新されたクラウド導入戦略について検討し、潜在的なリスクの増加や表面化してくるその他のセキュリティ ニーズを特定します。 また、この時機を利用して、セキュリティ ベースラインの最新のベスト プラクティスを確認し、それらを自社のポリシーとレビュー プロセスに統合します。

**四半期単位のレビューと計画**: セキュリティ監査データとインシデント レポートのレビューを四半期単位で実行し、セキュリティ ポリシーに必要な変更を特定します。 このプロセスの一環として、現在のサイバー セキュリティ環境のレビューを行い、新たな脅威を事前に予期し、それに応じてポリシーを更新します。 レビューが完了したら、設計ガイダンスを、更新されたポリシーに合わせて改訂します。

この計画プロセスは、新しいポリシーや徐々に変化しているポリシーに関する知識のギャップと、セキュリティ関連のリスクについて、クラウド ガバナンス チームの現在のメンバーシップを評価するのに適した機会でもあります。 適切な IT スタッフを招き、チームの一時的な技術アドバイザーまたは永続的メンバーのいずれかとして、レビューと計画に参加してもらいます。

**教育とトレーニング**: IT スタッフと開発者がセキュリティ ポリシーの最新の要件を把握できるように、2 か月に 1 回の単位でトレーニング セッションを設けます。 このプロセスの一環として、最新の企業ポリシー ステートメントに適合するように、すべてのドキュメント、ガイダンス、その他のトレーニング資産のレビューと更新を行います。

**月単位の監査とレポートのレビュー**: すべてのクラウド デプロイに対して月単位で監査を実行し、継続的にセキュリティ ポリシーへの準拠が実現されるようにします。 IT スタッフと共に、セキュリティ関連アクティビティをレビューし、まだ継続的な監視と適用のプロセスの一部として処理されていないコンプライアンスの問題があれば、それを特定します。 このレビューの成果が、ポリシーに対する全体的な準拠状況を伝える、クラウド戦略チームと各クラウド導入チームに向けたレポートとなります。 このレポートは、監査上および法律上の目的でも保管されます。

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a>継続的な監視プロセス

セキュリティのガバナンス戦略が成功しているかどうかの判断は、クラウド インフラストラクチャの現在と過去の状態に対する可視性に左右されます。 クラウド リソースのセキュリティの正常性とアクティビティについて、関連するメトリックやデータを分析する機能がなければ、リスクの変化を識別したり、リスクの許容範囲に違反があることを検出したりすることができません。 上で説明した継続的なガバナンス プロセスには、品質データが必要です。これは、ポリシーを変更して、変化する脅威とセキュリティ要件に対するインフラストラクチャの保護を強化できるようにするためです。

セキュリティ チームと IT チームが、自動化された監視システムをクラウド インフラストラクチャに実装し、リスクを評価するために必要な関連ログ データが取り込まれるようにします。 先を見越してこれらのシステムの監視を行って、潜在的なポリシー違反の迅速な検出と軽減を可能とします。そして、監視戦略がセキュリティ ニーズに沿っているようにします。

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>違反のトリガーと適用のアクション

セキュリティ コンプライアンス違反は、重大なデータ露出やサービス中断のリスクにつながるおそれがあるため、クラウド ガバナンス チームは、深刻なポリシー違反に対する可視性を持っている必要があります。 IT スタッフには明白なエスカレーション パスを用意するようにします。それにより、そうしたポリシーの問題を特定し、それが軽減されたことを確認するのに適任であるガバナンス チームのメンバーに、セキュリティの問題を報告します。  

違反が検出されたら、できるだけ早く対策を実施し、ポリシーを再調整する必要があります。 IT チームは [Azure 用のセキュリティ ベースライン ツールチェーン](toolchain.md)に記載されたツールを使用して、ほとんどの違反のトリガーを自動化することができます。

以下のトリガーと適用のアクションは、監視データを使用してポリシー違反を検出する方法を計画するときに参照できる例となっています。

- 検出された攻撃数の増加: いずれかのリソースでブルート フォース攻撃や DDoS 攻撃が 25% 増加した場合は、IT セキュリティ スタッフおよびワークロードの所有者と相談し、対策を決定します。 将来のインシデントを防止するためにポリシーの改訂が必要な場合は、問題を追跡し、ガイダンスを更新します。
- 未分類データが検出された: プライバシー、セキュリティ、またはビジネス上の影響に関して適切な分類が行われていないデータ ソースがあると、データ所有者によって分類が適用され、適切なレベルのデータ保護が適用されるまで、外部アクセスが拒否されます。
- セキュリティ正常性の問題が検出された: 既知のアクセス脆弱性またはマルウェア脆弱性がある仮想マシン (VM) へのアクセスは、適切な修正プログラムまたはセキュリティ ソフトウェアがインストールされるまで無効にします。 新しく検出された脅威に対応するように、ポリシーのガイダンスを更新します。
- ネットワーク脆弱性が検出された: ネットワーク アクセス ポリシーによって明示的に許可されていないリソースへのアクセスがあった場合、IT セキュリティ担当者と、関連したワークロード所有者に対して、アラートをトリガーする必要があります。 将来のインシデントの影響を軽減するためにポリシーの改訂が必要な場合は、問題を追跡し、ガイダンスを更新します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、最新のクラウド導入計画に適合させたプロセスとトリガーを文書化します。

導入計画に適合したクラウド管理ポリシーを実行する場合のガイダンスについては、規範の改善に関する記事を参照してください。

> [!div class="nextstepaction"]
> [セキュリティ ベースライン規範の改善](./discipline-improvement.md)
