---
title: CAF:クラウド セキュリティ ベースラインとは
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 10/10/2018
description: クラウド セキュリティ ベースラインとは
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: cd4c7f03bfce43d9edbeac1bff8ba66d8b945646
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58243623"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-is-the-cloud-security-baseline"></a><span data-ttu-id="505db-103">クラウド セキュリティ ベースラインとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-103">What is the Cloud Security Baseline?</span></span>

<span data-ttu-id="505db-104">これは、ガバナンス フレームワークを確立するために、[クラウド ガバナンスの 5 つの規範](../governance-disciplines.md)に基づくクラウド セキュリティ ベースラインの一般的なトピックに関する概要記事です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-104">This is an introductory article on the general topic of Cloud Security Baseline which builds on the [Five Disciplines of Cloud Governance](../governance-disciplines.md) to establish a governance framework.</span></span> <span data-ttu-id="505db-105">クラウド セキュリティの詳細については、[Azure の信頼されたクラウド](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/)に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-105">More detailed information about Cloud Security is available from [Azure's Trusted Cloud](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="505db-106">組織のセキュリティ体制の改善への取り組みについては、[クラウド セキュリティ サービス カタログ](https://www.microsoft.com/security/information-protection)に関するページを参照してください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-106">Approaches to improving your organizations security posture can be found in the [Cloud Security Service Catalog](https://www.microsoft.com/security/information-protection)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="505db-107">この記事は、読者がセキュリティ戦略を実装できるだけの十分なコンテキストを提供するためのものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-107">This article is not expected to provide enough context to allow the reader to implement a security strategy.</span></span> <span data-ttu-id="505db-108">単に一般的な認識を促すためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-108">It is for general awareness only.</span></span>

## <a name="cloud-security"></a><span data-ttu-id="505db-109">クラウド セキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-109">Cloud security</span></span>

<span data-ttu-id="505db-110">クラウド セキュリティは、従来の情報セキュリティ対策を拡張したものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-110">Cloud security is an extension of traditional information security practices.</span></span> <span data-ttu-id="505db-111">従来の IT セキュリティには、コンピューター セキュリティ、ネットワーク セキュリティ、データ保護、情報の使用などを管理するポリシーおよび制御が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-111">Traditional IT security would include policies and controls governing computer security, network security, data protection, information usage, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="505db-112">クラウドでも、これらと同じポリシーおよび制御が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-112">These same policies and controls are needed in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="505db-113">クラウド変革時に、CISO が積極的に関与し、クラウド ランドスケープを理解することが不可欠です。これにより、確実にクラウド内の適切なレベルの制御にレガシ IT ポリシーがマップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-113">During any Cloud Transformation, it is imperative that the CISO be actively involved and understand the cloud landscape, to ensure legacy IT policies map to proper levels of control in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="505db-114">少なくとも、クラウド セキュリティ戦略で以下のトピックを検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-114">At minimum, any cloud security strategy should consider the following topics:</span></span>

* <span data-ttu-id="505db-115">データを分類する:プライベートである、保護されている、あるいは極秘であるデータ ソースを把握するための適切なデータ分類。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-115">Classify data: Proper data classification to understand any data sources that are private, protected, or highly confidential.</span></span> <span data-ttu-id="505db-116">これは計画中のリスクの管理に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-116">This will help manage risk during planning.</span></span>
* <span data-ttu-id="505db-117">ハイブリッド クラウド シナリオを計画する:レガシ オンプレミス ネットワークがクラウドにどのように接続されるかを理解することは、CISO がリスクを特定して軽減するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-117">Plan for a hybrid cloud scenario: Understanding how legacy, on-premises networks will connect to the cloud will help the CISO identify and mitigate risks.</span></span>
* <span data-ttu-id="505db-118">攻撃や間違いに備えて計画する:変革の最初の数か月は、チームの学習時に間違いが生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-118">Plan for attacks and mistakes: In the first few months of a transformation, mistakes will be made as the team learns.</span></span> <span data-ttu-id="505db-119">低リスクで厳しく制限されているデプロイから始め、安全な状態で学習するようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-119">Start with low risk and highly restricted deployments to learn securely.</span></span>
* <span data-ttu-id="505db-120">プライバシーに優先順位を付ける:いかなる変革においても、チーム全体は常に顧客と従業員のプライバシーを最優先事項として考える必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-120">Prioritize privacy: Throughout any transformation, the entire team should keep customer and employee privacy top of mind.</span></span> <span data-ttu-id="505db-121">データはクラウド内では安全ですが、チームは機微なデータを扱うときに細心の注意を払う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-121">Your data is safe in the cloud, but the team should be aware and extra cautious when dealing with sensitive data.</span></span>

## <a name="protecting-data-and-privacy"></a><span data-ttu-id="505db-122">データとプライバシーの保護</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-122">Protecting data and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="505db-123">世界中の組織 (政府機関、非営利団体、企業であるかに関係なく) では、クラウド コンピューティングは継続的な IT 戦略の重要な部分になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-123">For organizations throughout the world &mdash; whether governments, nonprofits, or businesses &mdash; cloud computing has become a key part of their ongoing IT strategy.</span></span> <span data-ttu-id="505db-124">クラウド サービスでは、すべての規模の組織が、実質的に無制限データ ストレージにアクセスできるようになります。その場合、独自のネットワークとコンピューター システムを購入、維持、および更新する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-124">Cloud services give organizations of all sizes access to virtually unlimited data storage while freeing them from the need to purchase, maintain, and update their own networks and computer systems.</span></span> <span data-ttu-id="505db-125">Microsoft と他のクラウド プロバイダーでは、IT インフラストラクチャ、プラットフォーム、およびサービスとしてのソフトウェア (SaaS) を提供しています。これにより、顧客は必要に応じて、すばやくスケールアップまたはスケールダウンできるようになり、利用する処理能力とストレージのみの料金を支払うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-125">Microsoft and other cloud providers offer IT infrastructure, platform, and software as a service (SaaS), enabling customers to quickly scale up or down as needed and only paying for the computing power and storage they use.</span></span>

<span data-ttu-id="505db-126">しかし、組織は、効率性を高め、IT コストを削減しつつ、増加する選択肢、俊敏性、柔軟性などのクラウド サービスの利点を引き続き活かすため、プライバシー、セキュリティ、およびコンプライアンス体制にクラウド サービスの導入がどのように影響するかを考慮する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-126">However, as organizations continue to take advantage of the benefits of cloud services, such as increased choice, agility, and flexibility while boosting efficiency and lowering IT cost, they must consider how the introduction of cloud services affects their privacy, security, and compliance posture.</span></span> <span data-ttu-id="505db-127">Microsoft は、クラウド サービスをスケーラブルで、信頼できる、管理可能なものにするだけでなく、透過的な方法で顧客データを確実に保護し、利用できるように努めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-127">Microsoft has worked to make their cloud offerings not only scalable, reliable, and manageable, but also to ensure our customers data is protected and used in a transparent manner.</span></span>

<span data-ttu-id="505db-128">セキュリティは、すべてのオンライン コンピューティング環境における強力なデータ保護に欠かせない要素です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-128">Security is an essential component of strong data safeguards in all online computing environments.</span></span> <span data-ttu-id="505db-129">しかし、セキュリティだけでは十分ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-129">But security alone is not sufficient.</span></span> <span data-ttu-id="505db-130">コンシューマーおよび企業の特定のクラウド コンピューティング製品の使用意思は、情報のプライバシーが保護され、データが顧客の期待に沿うような方法でのみ利用されることを信頼できるかどうかによっても異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-130">Consumers’ and businesses’ willingness to use a particular cloud computing product also depends on their ability to trust that the privacy of their information will be protected, and that their data will only be used in a manner consistent with customer expectations.</span></span> <span data-ttu-id="505db-131">クラウドにおけるデータとプライバシーの保護への Microsoft の取り組みについて詳しくは、[こちら](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808242&clcid=0x409)を参照してください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-131">Learn more about Microsoft's approach to [Protecting data and privacy in the cloud](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=808242&clcid=0x409)</span></span>

## <a name="risk-mitigation"></a><span data-ttu-id="505db-132">リスクの軽減</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-132">Risk mitigation</span></span>

<span data-ttu-id="505db-133">データセンターでの 2 つの最大のリスクは、システムの老朽化および人的エラーという 2 つのソースにグループ化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-133">The two greatest risks in any datacenter can be grouped into two sources: Aging systems and Human error.</span></span> <span data-ttu-id="505db-134">IT セキュリティ戦略を定義する場合、少なくともこれら 2 つのリスクからの保護を含める必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-134">Protecting against these two risks is a minimum when defining an IT security strategy.</span></span> <span data-ttu-id="505db-135">同じことが、クラウドでも当てはまります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-135">The same is true in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="505db-136">リスクを軽減し、クラウド セキュリティ戦略を強化するために適用できる制御の例をいくつか以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-136">The following are a few examples of controls that can be put in place to mitigate risks and strengthen your Cloud Security strategy.</span></span>

* <span data-ttu-id="505db-137">レガシ システム:オンプレミス データセンター ソリューションの多くの要素は、現在のセキュリティ リスクより前に存在するソフトウェア、ハードウェア、およびプロセスで構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-137">Legacy Systems: Many components in on-premises datacenter solutions consist of software, hardware, and processes that predate current security risks.</span></span> <span data-ttu-id="505db-138">可能であれば、クラウド変革時にこれらのシステムを修復、置換、または廃止します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-138">When possible, remediate, replace, or retire these systems during a Cloud Transformation.</span></span> <span data-ttu-id="505db-139">もちろん、これが必ずしも可能であるとは限りません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-139">Of course, that's not always feasible.</span></span> <span data-ttu-id="505db-140">ハイブリッド ソリューションの運用環境にレガシ システムが残っている場合、仮想データセンターの設計時にこれらのシステムがインベントリされ、認識されていることが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-140">If any legacy systems will remain in production in a hybrid solution, it is important that those systems have been inventoried and understood during Virtual Datacenter design.</span></span> <span data-ttu-id="505db-141">そうすれば、設計チームは、クラウドからこれらのシステムへのアクセスを排除または制御できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-141">Doing so allows the design team to eliminate or control access to those systems from the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="505db-142">IT セキュリティのプロセスと制御:少なくとも、既存の IT セキュリティ プロセスと制御をクラウドに引き継ぐために、クラウド設計チームを一新させる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-142">IT Security processes and controls: At minimum, Cloud design teams should be refreshed on existing IT security processes and controls to carry those forward into the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="505db-143">理想的なシナリオでは、IT セキュリティ チームのメンバーはサイバー セキュリティについてトレーニングを受け、設計および実装チームのメンバーとして専任されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-143">In an ideal scenario, a member of the IT security team would be trained in cybersecurity and dedicated as a member of the design and implementation teams.</span></span>
* <span data-ttu-id="505db-144">監視と監査:ガバナンス プロセスとツールの設計時に、ソリューションの監視と監査にセキュリティ リスクまたは違反を必ず含めるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-144">Monitoring and Auditing: When designing governance processes and tooling, ensure that monitoring and auditing solutions include security risks or violations.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="505db-145">技術的負債の開示:このトピックには実行可能な次の手順はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-145">Technical Debt disclosure: This topic lacks actionable next steps.</span></span> <span data-ttu-id="505db-146">このトピックには経時的に記事が追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-146">Addition articles will expand on this topic over time.</span></span> <span data-ttu-id="505db-147">クラウド セキュリティの詳細については、[Azure の信頼されたクラウド](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/)に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-147">More detailed information about Cloud Security is available from [Azure's Trusted Cloud](https://azure.microsoft.com/overview/trusted-cloud/).</span></span> <span data-ttu-id="505db-148">組織のセキュリティ体制の改善への取り組みについては、[クラウド セキュリティ サービス カタログ](https://www.microsoft.com/security/information-protection)に関するページを参照してください</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="505db-148">Approaches to improving your organizations security posture can be found in the [Cloud Security Service Catalog](https://www.microsoft.com/security/information-protection)</span></span>