---
title: 'CAF: 基本的なワークロードのデプロイ'
description: 基本的なワークロードを Azure にデプロイする方法について説明します
author: petertaylor9999
ms.date: 12/31/2018
ms.openlocfilehash: 15495f4306d816df5e54bb8a35819718791f6820
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58242373"
---
# <a name="deploy-a-basic-workload-in-azure"></a><span data-ttu-id="163d6-103">基本的なワークロードを Azure にデプロイする</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-103">Deploy a basic workload in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-104">"*ワークロード*" という用語は、通常、アプリケーションやサービスなどの機能の任意の単位と定義されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-104">The term *workload* is typically defined as an arbitrary unit of functionality, such as an application or service.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-105">ワークロードを、サーバーにデプロイされているコード成果物、およびアプリケーションに固有のその他のサービスという観点で考えることができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-105">It helps to think about a workload in terms of the code artifacts that are deployed to a server, and also other services specific to an application.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-106">しかし、これはオンプレミスのアプリケーションやサービスには便利な定義ですが、クラウド アプリケーションには拡大する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-106">This may be a useful definition for an on-premises application or service, but for cloud applications it needs to be expanded.</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-107">クラウドのワークロードには、すべての成果物だけではなく、クラウド リソースも含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-107">In the cloud a workload not only encompasses all the artifacts, but it also includes the cloud resources as well.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-108">クラウド リソースをこの定義に含める理由は、「コードとしてのインフラストラクチャ」と呼ばれる概念です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-108">Included is cloud resources as part of the definition because of the concept known as "infrastructure as code".</span></span> <span data-ttu-id="163d6-109">[Azure のしくみ](../../getting-started/what-is-azure.md)に関するページで確認したように、Azure ではリソースがオーケストレーター サービスによってデプロイされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-109">As you learned in [how does Azure work?](../../getting-started/what-is-azure.md), resources in Azure are deployed by an orchestrator service.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-110">このオーケストレーター サービスでは、機能は Web API を使用して公開され、この Web API は、Powershell、Azure コマンド ライン インターフェイス (CLI)、Azure portal など、複数のツールを使用して呼び出すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-110">This orchestrator service exposes functionality through a web API, and you can call the web API using several tools such as PowerShell, the Azure command line interface (CLI), and the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-111">つまり、Azure リソースは、アプリケーションに関連付けられているコード成果物と共に格納できる、コンピューターが読み取り可能なファイルで指定できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-111">This means that you can specify Azure resources in a machine-readable file that can be stored along with the code artifacts associated with the application.</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-112">これにより、コード成果物および必要なクラウド リソースという観点からワークロードを定義でき、さらにワークロードを分離することができるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-112">This enables you to define a workload in terms of code artifacts and the necessary cloud resources, thus further enabling you to isolate workloads.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-113">ワークロードは、リソースが整理されている方法、ネットワーク トポロジ、またはその他の属性によって分離できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-113">You can isolate workloads by the way resources are organized, by network topology, or by other attributes.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-114">ワークロードを分離する目的は、ワークロード固有のリソースをチームに関連付け、これらのリソースのあらゆる側面をチームが個別に管理できるようにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-114">The goal of workload isolation is to associate a workload's specific resources to a team, so that the team can independently manage all aspects of those resources.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-115">こうすることで、複数のチームが Azure でリソース管理サービスを共有する際に、お互いのリソースを誤って削除または変更してしまうのを防ぐことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-115">This enables multiple teams to share resource management services in Azure while preventing the unintentional deletion or modification of each other's resources.</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-116">また、この分離により、DevOps という概念も可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-116">This isolation also enables another concept, known as DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-117">DevOps とは、上記のソフトウェア開発と IT 運用の両方を含む、可能な限り自動化が使用されたソフトウェアの開発プラクティスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-117">DevOps includes the software development practices that include both software development and IT operations above, and adds the use of automation as much as possible.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-118">DevOps の原則の 1 つは、継続的インテグレーションと継続的デリバリー (CI/CD) と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-118">One of the principles of DevOps is known as continuous integration and continuous delivery (CI/CD).</span></span> <span data-ttu-id="163d6-119">継続的インテグレーションとは、開発者がコードの変更をコミットするたびに実行される自動化されたビルド プロセスを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-119">Continuous integration refers to the automated build processes that are run every time a developer commits a code change.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-120">継続的デリバリーは、開発環境 (テストの場合) や運用環境 (最終デプロイの場合) など、さまざまな環境へのこのコードの自動デプロイ プロセスを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-120">Continuous delivery refers to the automated processes that deploy this code to various environments such as a development environment for testing or a production environment for final deployment.</span></span>

## <a name="basic-workload"></a><span data-ttu-id="163d6-121">基本的なワークロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-121">Basic workload</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-122">*基本的なワークロード*は、通常、単一の Web アプリケーション、または仮想マシン (VM) を含む仮想ネットワーク (VNet) と定義されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-122">A *basic workload* is typically defined as a single web application or a virtual network (VNet) with virtual machine (VM).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="163d6-123">このガイドでは、アプリケーション開発については取り上げません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-123">This guide does not cover application development.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-124">Azure でのアプリケーション開発の詳細については、「[Azure アプリケーション アーキテクチャ ガイド](/azure/architecture/guide/)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-124">For more information about developing applications on Azure, see the [Azure Application Architecture Guide](/azure/architecture/guide/).</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-125">ワークロードが Web アプリケーションか VM かに関係なく、これらのデプロイには*リソース グループ*が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-125">Regardless of whether the workload is a web application or a VM, each of these deployments requires a *resource group*.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-126">リソース グループを作成するアクセス許可を持つユーザーは、次の手順に従う前に、リソース グループを作成する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-126">A user with permission to create a resource group must do this before following the steps below.</span></span>

## <a name="basic-web-application-paas"></a><span data-ttu-id="163d6-127">基本的な Web アプリケーション (PaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-127">Basic web application (PaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-128">基本的な Web アプリケーションの場合、[Web Apps のドキュメント](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)に記載されている 5 分間のクイック スタートのいずれかを選択し、その手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-128">For a basic web application, select one of the five-minute quickstarts from the [web apps documentation](/azure/app-service?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) and follow the steps.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="163d6-129">一部のクイック スタート ガイドでは、既定でリソース グループがデプロイされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-129">Some of the Quickstart guides will deploy a resource group by default.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-130">その場合、明示的にリソース グループを作成する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-130">In this case, it's not necessary to create a resource group explicitly.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-131">それ以外の場合は、上記で作成したリソース グループに Web アプリケーションをデプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-131">Otherwise, deploy the web application to the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-132">単純なワークロードをデプロイしたら、Azure への[基本的な Web アプリケーション](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)のデプロイに関する実証済みプラクティスの詳細を学習できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-132">Once you deploy a simple workload, you can learn more about the proven practices for deploying a [basic web application](/azure/architecture/reference-architectures/app-service-web-app/basic-web-app?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) to Azure.</span></span>

## <a name="single-windows-or-linux-vm-iaas"></a><span data-ttu-id="163d6-133">単一の Windows または Linux VM (IaaS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-133">Single Windows or Linux VM (IaaS)</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-134">仮想マシンで実行される単純なワークロードの場合、最初のステップとして、仮想ネットワークをデプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-134">For a simple workload that runs on a VM, the first step is to deploy a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-135">仮想マシン、ロード バランサー、ゲートウェイなど、Azure のすべてのサービスとしてのインフラストラクチャ (IaaS) リソースには、仮想ネットワークが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-135">All infrastructure as a service (IaaS) resources in Azure such as virtual machines, load balancers, and gateways, require a virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-136">[Azure Virtual Network](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) について学習したら、[ポータルを使用して仮想ネットワークを Azure にデプロイする](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-136">Learn about [Azure virtual networks](/azure/virtual-network/virtual-networks-overview?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json), and then follow the steps to [deploy a Virtual Network to Azure using the portal](/azure/virtual-network/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="163d6-137">Azure portal で仮想ネットワークの設定を指定するときに、上記で作成したリソース グループの名前を必ず指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-137">When you specify the settings for the virtual network in the Azure portal, be sure to specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-138">次のステップでは、単一の Windows VM または Linux VM のどちらをデプロイするかを決定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-138">The next step is to decide whether to deploy a single Windows or Linux VM.</span></span> <span data-ttu-id="163d6-139">Windows VM の場合は、[ポータルを使用して Windows VM を Azure にデプロイする](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-139">For Windows VM, follow the steps to [deploy a Windows VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/windows/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="163d6-140">ここでも、Azure portal で仮想マシンの設定を指定するときに、上記で作成したリソース グループの名前を指定します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-140">Again, when you specify the settings for the virtual machine in the Azure portal, specify the name of the resource group created above.</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-141">手順に従って VM をデプロイしたら、[Azure での Windows VM の実行に関する実証済みプラクティス](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)について学習できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-141">Once you've followed the steps and deployed the VM, you can learn about [proven practices for running a Windows VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-windows/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="163d6-142">Linux VM の場合は、[ポータルを使用して Linux VM を Azure にデプロイする](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)手順に従います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-142">For a Linux VM, follow the steps to [deploy a Linux VM to Azure with the portal](/azure/virtual-machines/linux/quick-create-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="163d6-143">[Azure での Linux VM の実行に関する実証済みプラクティス](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)の詳細を参照することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-143">You can also learn more about [proven practices for running a Linux VM on Azure](/azure/architecture/reference-architectures/virtual-machines-linux/single-vm?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="163d6-144">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-144">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="163d6-145">Azure クラウドのコア インフラストラクチャ コンポーネントの使用方法の詳細については、[アーキテクチャの意思決定ガイド](../../decision-guides/overview.md)に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="163d6-145">See [Architectural decision guides](../../decision-guides/overview.md) for how to use core infrastructure components in the Azure cloud.</span></span>
