---
title: Azure コンピューティング オプションの概要
titleSuffix: Azure Application Architecture Guide
description: Azure コンピューティング オプションの概要。
author: MikeWasson
ms.date: 06/13/2018
ms.custom: seojan19
ms.openlocfilehash: 80e57263207ef3a96791d61097ff9f0e3259bf53
ms.sourcegitcommit: 1f4cdb08fe73b1956e164ad692f792f9f635b409
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "54111497"
---
# <a name="overview-of-azure-compute-options"></a><span data-ttu-id="917cf-103">Azure コンピューティング オプションの概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-103">Overview of Azure compute options</span></span>

<span data-ttu-id="917cf-104">"*コンピューティング*" という用語は、アプリケーションがそこで実行されるコンピューティング リソースのホスティング モデルを指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-104">The term *compute* refers to the hosting model for the computing resources that your application runs on.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="917cf-105">概要</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-105">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="917cf-106">その 1 つが**サービスとしてのインフラストラクチャ** (IaaS) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-106">At one end of the spectrum is **Infrastructure-as-a-Service** (IaaS).</span></span> <span data-ttu-id="917cf-107">IaaS を使用して、関連付けられているネットワークおよびストレージ コンポーネントと共に、必要な VM をプロビジョニングします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-107">With IaaS, you provision the VMs that you need, along with associated network and storage components.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-108">その後、必要なソフトウェアとアプリケーションを、こうした VM にデプロイします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-108">Then you deploy whatever software and applications you want onto those VMs.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-109">このモデルは従来のオンプレミス環境に最も近いものですが、Microsoft がインフラストラクチャを管理する点が異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-109">This model is the closest to a traditional on-premises environment, except that Microsoft manages the infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-110">個々の VM は、ご自身で引き続き管理します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-110">You still manage the individual VMs.</span></span>

<span data-ttu-id="917cf-111">**サービスとしてのプラットフォーム (PaaS)** では、マネージド ホスティング環境が提供されます。この環境では、VM やネットワーク リソースを管理せずにアプリケーションをデプロイできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-111">**Platform as a service (PaaS)** provides a managed hosting environment, where you can deploy your application without needing to manage VMs or networking resources.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-112">たとえば、個々の VM を作成するのではなく、インスタンス数を指定すると、サービスによって、必要なリソースがプロビジョニング、構成、および管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-112">For example, instead of creating individual VMs, you specify an instance count, and the service will provision, configure, and manage the necessary resources.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-113">Azure App Service は PaaS サービスの例です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-113">Azure App Service is an example of a PaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="917cf-114">IaaS から純粋な PaaS への中間領域もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-114">There is a spectrum from IaaS to pure PaaS.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-115">たとえば、Azure VM は、VM Scale Sets を使用して自動スケールできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-115">For example, Azure VMs can auto-scale by using VM Scale Sets.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-116">この自動スケール機能は厳密には PaaS ではありませんが、PaaS サービスで見つかる可能性がある管理機能の種類です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-116">This automatic scaling capability isn't strictly PaaS, but it's the type of management feature that might be found in a PaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="917cf-117">**サービスとしての関数** (FaaS) はさらに進んで、ホスティング環境について心配する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-117">**Functions-as-a-Service** (FaaS) goes even further in removing the need to worry about the hosting environment.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-118">コンピューティング インスタンスを作成して、そのインスタンスにコードをデプロイするのではなく、コードをデプロイするだけで、そのコードがサービスによって自動的に実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-118">Instead of creating compute instances and deploying code to those instances, you simply deploy your code, and the service automatically runs it.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-119">コンピューティング リソースを管理する必要はありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-119">You don’t need to administer the compute resources.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-120">こうしたサービスは、サーバーレス アーキテクチャを使用し、トラフィックの処理に必要なレベルに合わせて、シームレスにスケールアップまたはスケールダウンします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-120">These services make use of serverless architecture, and seamlessly scale up or down to whatever level necessary to handle the traffic.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-121">Azure Functions は FaaS サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-121">Azure Functions are a FaaS service.</span></span>

<span data-ttu-id="917cf-122">IaaS は、制御性、柔軟性、および移植性に最も優れています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-122">IaaS gives the most control, flexibility, and portability.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-123">FaaS では、シンプルさと弾力性のある拡大縮小が実現します。また、コードが実行されている時間に対して料金が発生するため、コスト削減につながる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-123">FaaS provides simplicity, elastic scale, and potential cost savings, because you pay only for the time your code is running.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-124">PaaS は、この 2 つの中間に位置します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-124">PaaS falls somewhere between the two.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-125">一般的に、サービスが柔軟であるほど、リソースの構成と管理に対する責任は重くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-125">In general, the more flexibility a service provides, the more you are responsible for configuring and managing the resources.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-126">FaaS サービスでは、アプリケーションの実行がほぼ全面的に自動管理されますが、IaaS ソリューションでは、作成した VM とネットワーク コンポーネントは、ご自身でプロビジョニング、構成、および管理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-126">FaaS services automatically manage nearly all aspects of running an application, while IaaS solutions require you to provision, configure and manage the VMs and network components you create.</span></span>

## <a name="azure-compute-options"></a><span data-ttu-id="917cf-127">Azure のコンピューティング オプション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-127">Azure compute options</span></span>

<span data-ttu-id="917cf-128">Azure で現在使用できる主なコンピューティング オプションを次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-128">Here are the main compute options currently available in Azure:</span></span>

- <span data-ttu-id="917cf-129">[Virtual Machines](/azure/virtual-machines/)。IaaS サービスです。仮想ネットワーク (VNet) 内で VM をデプロイおよび管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-129">[Virtual Machines](/azure/virtual-machines/) are an IaaS service, allowing you to deploy and manage VMs inside a virtual network (VNet).</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-130">[App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is)。Web アプリ、モバイル アプリ バックエンド、RESTful API、または自動化されたビジネス プロセスをホストするためのマネージド PaaS サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-130">[App Service](/azure/app-service/app-service-value-prop-what-is) is a managed PaaS offering for hosting web apps, mobile app back ends, RESTful APIs, or automated business processes.</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-131">[Service Fabric](/azure/service-fabric/service-fabric-overview)。Azure、オンプレミスなど、多数の環境で実行できる分散システム プラットフォームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-131">[Service Fabric](/azure/service-fabric/service-fabric-overview) is a distributed systems platform that can run in many environments, including Azure or on premises.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-132">Service Fabric は、マシン クラスター全体のマイクロサービスのオーケストレーターです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-132">Service Fabric is an orchestrator of microservices across a cluster of machines.</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-133">[Azure Container Service](/azure/container-service/container-service-intro)。コンテナー化されたアプリケーションを実行するように事前構成されている VM のクラスターを、作成、構成、および管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-133">[Azure Container Service](/azure/container-service/container-service-intro) lets you create, configure, and manage a cluster of VMs that are preconfigured to run containerized applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-134">[Azure Container Instances](/azure/container-instances/container-instances-overview) には、仮想マシンをプロビジョニングしたり、より高度なサービスを採用したりせずに、Azure で最も高速かつ簡単にコンテナーを実行する方法が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-134">[Azure Container Instances](/azure/container-instances/container-instances-overview) offer the fastest and simplest way to run a container in Azure, without having to provision any virtual machines and without having to adopt a higher-level service.</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-135">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview)。管理された FaaS サービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-135">[Azure Functions](/azure/azure-functions/functions-overview) is a managed FaaS service.</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-136">[Azure Batch](/azure/batch/batch-technical-overview)。大規模な並列コンピューティングやハイ パフォーマンス コンピューティング (HPC) のアプリケーションを実行するための管理されたサービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-136">[Azure Batch](/azure/batch/batch-technical-overview) is a managed service for running large-scale parallel and high-performance computing (HPC) applications.</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-137">[Cloud Services](/azure/cloud-services/cloud-services-choose-me)。クラウド アプリケーションを実行するための管理されたサービスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-137">[Cloud Services](/azure/cloud-services/cloud-services-choose-me) is a managed service for running cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-138">PaaS ホスティング モデルが使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-138">It uses a PaaS hosting model.</span></span>

<span data-ttu-id="917cf-139">コンピューティング オプションを選択するときの考慮事項をいくつか次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-139">When selecting a compute option, here are some factors to consider:</span></span>

- <span data-ttu-id="917cf-140">ホスティング モデル。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-140">Hosting model.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-141">サービスはどのようにホストされますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-141">How is the service hosted?</span></span> <span data-ttu-id="917cf-142">このホスティング環境では、どのような要件と制限が適用されますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-142">What requirements and limitations are imposed by this hosting environment?</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-143">DevOps。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-143">DevOps.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-144">アプリケーション アップグレードのための組み込みサポートはありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-144">Is there built-in support for application upgrades?</span></span> <span data-ttu-id="917cf-145">デプロイメント モデルは何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-145">What is the deployment model?</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-146">スケーラビリティ。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-146">Scalability.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-147">インスタンスの追加または削除はサービスによってどのように処理されますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-147">How does the service handle adding or removing instances?</span></span> <span data-ttu-id="917cf-148">負荷およびその他のメトリックに基づいて自動スケールできますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-148">Can it auto-scale based on load and other metrics?</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-149">可用性。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-149">Availability.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-150">サービス SLA は何ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-150">What is the service SLA?</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-151">コスト。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-151">Cost.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-152">サービス自体のコストのほか、そのサービスに構築されているソリューションを管理するための運用コストを考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-152">In addition to the cost of the service itself, consider the operations cost for managing a solution built on that service.</span></span> <span data-ttu-id="917cf-153">たとえば、IaaS ソリューションの運用コストは高くつく可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-153">For example, IaaS solutions might have a higher operations cost.</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-154">各サービスの全体的な制限事項。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-154">What are the overall limitations of each service?</span></span>
- <span data-ttu-id="917cf-155">このサービスに適したアプリケーション アーキテクチャの種類。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-155">What kind of application architectures are appropriate for this service?</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="917cf-156">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-156">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="917cf-157">[Azure コンピューティング サービスのデシジョン ツリー](./compute-decision-tree.md)は、お使いのアプリケーションのコンピューティング サービスを選択するうえで役に立ちます</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-157">To help select a compute service for your application, use the [Decision tree for Azure compute services](./compute-decision-tree.md)</span></span>

<span data-ttu-id="917cf-158">Azure のコンピューティング オプション比較の詳細については、[Azure コンピューティング サービスを選択するための条件](./compute-comparison.md)に関するページをご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="917cf-158">For a more detailed comparison of compute options in Azure, see [Criteria for choosing an Azure compute service](./compute-comparison.md).</span></span>
