---
title: CAF:ポリシーの準拠を監視し、強制する
description: 確立されたポリシーを確実に準拠する方法はありますか。
author: BrianBlanchard
ms.date: 1/4/2019
ms.openlocfilehash: 9066f33c8baa183476a9632e82d6eb960d03752c
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55901326"
---
<!-- markdownlint-disable MD026 -->

# <a name="what-processes-can-help-ensure-policy-adherence"></a>ポリシーに確実に準拠するにはどのようなプロセスが役に立ちますか。

<!---
I've defined policies, I've provided an architecture guide. Now how do I monitor adherence to policy? If there is a violation, how do I enforce the policy?
--->

クラウド ポリシー ステートメントを確立し、デザイン ガイドの草案を作成したら、ポリシー要件に従ってクラウドをデプロイするための戦略を作成する必要があります。 この戦略では、クラウド ガバナンス チームの現行のレビューと通信のプロセスを網羅し、アクションを必要とするポリシー違反に関する基準と、違反を検出し修復アクションをトリガーさせる自動化された監視/コンプライアンス システムの要件を定義するための基準を確立する必要があります。

ポリシー準拠プロセスがクラウド ガバナンス プランに適合している例については、「[アクションにつながるガバナンス体験](../journeys/overview.md)」の企業ポリシーのセクションをご覧ください。

## <a name="prioritize-policy-adherence-processes"></a>ポリシー準拠プロセスに優先順位を付ける

ポリシー目標に必要なプロセスの開発にはどのくらいの投資が必要になりますか。 コンプライアンスを支援するプロセスを確立するために必要な労力とその労力に付随するコストは、クラウド デプロイのサイズと成熟度によって大きく変わります。

開発リソースとテスト リソースからなる小規模のデプロイであれば、ポリシー要件がシンプルで、必要な専用リソースも少なくなる場合があります。 一方で、セキュリティとパフォーマンスの優先順位が高い、成熟したミッションクリティカルなクラウド デプロイであれば、場合によっては、スタッフからなるチーム、広範囲の内部プロセス、カスタムの監視ツールでポリシー目標を支援する必要があります。

ポリシー準拠戦略を定義する最初の手順として、下記のプロセスでポリシー要件をどのようにサポートできるかを評価します。 これらのプロセスへの投資にはどのくらいの労力がふさわしいか判断し、この情報を利用してニーズに合った現実的な予算計画と要員計画を立てます。

## <a name="establish-cloud-governance-team-processes"></a>クラウド ガバナンス チーム プロセスを確立する

ポリシーのコンプライアンスの改善トリガーを定義する前に、チームで利用する全体的なプロセスと、IT スタッフとクラウド ガバナンス チームとの間で情報を共有し、担当者や上司に報告する方法を確立する必要があります。

### <a name="assign-cloud-governance-team-members"></a>クラウド ガバナンスのチーム メンバーを割り当てる

ポリシーのコンプライアンスに関する現行のガイダンスを提供し、クラウド アセットをデプロイし、操作しているときに発生したポリシー関連の問題を処理するのは誰ですか。 クラウド ガバナンス チームの規模と構成は、ポリシー要件の複雑性と、ポリシーのコンプライアンスに関連付けた予算と要員の優先順位によって異なります。

定義したポリシー ステートメントでカバーされる領域で専門知識を持つチーム メンバーを選びます。 初回のテスト デプロイの場合、これはガバナンスの基礎の確立を担当する少数のシステム管理者に限定できます。 デプロイが十分に進行し、ポリシーが一層複雑になり、さらに増えた企業ポリシー要件との統合の度合いが増すと、ますます複雑になるポリシー要件に対応するため、クラウド ガバナンス チームを変える必要があります。

ガバナンス プロセスが十分に進行したら、最新のポリシー要件に適切に対処できるよう、クラウド ガバナンス チームのメンバーシップを定期的にレビューします。 ガバナンスの特定の領域で専門知識がある、あるいはその領域に関心を持っている IT スタッフを見つけ、固定のメンバーとしてチームに入れるか、必要に応じて臨時でチームに加えます。

### <a name="reviews-and-policy-iteration"></a>レビューとポリシーのイテレーション

追加のリソースがデプロイされたら、クラウド ガバナンス チームは新しいワークロードまたはアセットをポリシー要件に確実に準拠させるようにする必要があります。 新しいリソースのデプロイを担当するチームと会議の場を設け、デザイン ガイドに合わせた調整について話し合う計画を立てます。

全体的なデプロイの規模が大きくなったら、新しい潜在的リスクを定期的に評価し、必要に応じてポリシー ステートメントとデザイン ガイドを更新します。 ポリシーが常に最新の状態であり、順守されるよう、5 つのガバナンス分野のそれぞれに対し、定期的なレビュー サイクルをスケジュールします。

### <a name="education"></a>教育

ポリシーのコンプライアンスには、IT スタッフと開発者がそれぞれの担当領域に影響を与えるポリシー要件を理解する必要があります。 意思決定や要件を記録するためのリソースを充て、ポリシー要件を支援するデザイン ガイドに関する知識を関連するすべてのチームに教育する計画を立てます。

ポリシーは変更されるので、定期的に文書や研修素材を作り直し、最新の要件やガイダンスがそれに関係する IT スタッフに確実に伝えられるように取り計らいます。  

### <a name="establish-escalation-paths"></a>エスカレーション パスを確立する

あるリソースがポリシーには違反した場合、誰に通知しますか。 IT スタッフがポリシーのコンプライアンスに関する問題を見つけた場合、誰に連絡しますか。 クラウド ガバナンス チームへのエスカレーション プロセスを明確に定義します。 通信チャネルは常に最新の状態に維持し、スタッフや組織の変更を反映させます。

## <a name="violation-triggers-and-actions"></a>違反のトリガーとアクション

クラウド ガバナンス チームとそのプロセスを定義したら、アクションをトリガーするコンプライアンス違反として見なされるものとそのアクションの内容を明示的に定義する必要があります。

### <a name="define-triggers"></a>トリガーを定義する

ポリシー ステートメントごとに、ポリシー違反になる行為を判断する要件を確認します。 ポリシー定義プロセスの一部として既に確立している情報を利用してトリガーを生成します。

* リスク許容値 - [リスク許容値分析](risk-tolerance.md)の一環として確立したメトリックとインジケーターに基づき、違反トリガーを作成します。
* 定義されたポリシー要件 - ポリシー ステートメントには、サービス レベル アグリーメント (SLA)、事業継続とディザスター リカバリー (BRCD)、パフォーマンス要件など、コンプライアンス トリガーの基礎として使用するものを含めます。

### <a name="define-actions"></a>アクションを定義する

違反トリガーにはそれぞれ、それに対応するアクションを与えます。 違反が発生したら、トリガーされたアクションによって担当の IT スタッフまたはクラウド ガバナンス チーム メンバーに常に通知されるようにします。 この通知の後、検出された違反の種類や重大度に基づき、コンプライアンス問題を手動でレビューするか、既に確立されている是正プロセスを開始します。

違反のトリガーとアクションの例:

| クラウド ガバナンスの分野 | サンプル トリガー | サンプル アクション |
|-----------------------------|----------------|---------------|
| Cost Management | 月間のクラウド支出が予想より 20% 以上多い。 | 請求チームの主任に連絡し、その主任がリソース利用状況のレビューを開始する。 |
| セキュリティ ベースライン | 不審なユーザー ログイン行為を検出する。 | IT セキュリティ チームに連絡し、疑わしいユーザー アカウントを無効にする。 |
| リソースの整合性 | ワークロードの CPU 使用率が 90% を超えている。 | IT 運用チームに連絡し、リソースをスケールアウトして負荷を処理する。 |

## <a name="monitoring-and-compliance-automation"></a>監視とコンプライアンスの自動化

コンプライアンス違反のトリガーとアクションを定義したら、監視とポリシーのコンプライアンスの戦略を自動化する目的で、クラウド プラットフォームのログ記録ツール、報告ツール、その他の機能を最も効果的に利用する方法を計画できます。

ご利用のデプロイに最適な監視パターンを選択する方法については、CAF ガイダンスの「[ログ記録とレポートの意思決定ガイド](../../decision-guides/log-and-report/overview.md)」トピックを参照してください。
