---
title: CAF:クラウド変換に関連するビジネス リスク
description: クラウド変換に関連するビジネス リスクの説明
author: BrianBlanchard
ms.date: 10/10/2018
ms.openlocfilehash: bfd91da42d20a85004debc6b767a1482ba3e158d
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55902081"
---
# <a name="evaluating-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="7b7ed-103">リスク許容度の評価</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-103">Evaluating risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-104">どのようなビジネス上の決定でも、新しいリスクが生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-104">Every business decision creates new risks.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-105">何に投資しても、損失のリスクが生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-105">Making an investment in anything creates risk of losses.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-106">新しい製品やサービスで、市場の失敗のリスクが生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-106">New products or services create risks of market failure.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-107">現在の製品やサービスを変更すると、市場シェアが減少する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-107">Changes to current products or services could reduce market share.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-108">クラウド変換は、日常的なビジネス リスクに対して魔法のような解決策を提供するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-108">Cloud Transformation does not provide a magical solution to everyday business risk.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-109">その反対に、接続済みのソリューション (クラウドまたはオンプレミス) によって新たなリスクがもたらされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-109">To the contrary, connected solutions (cloud or on-premises) introduce new risks.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-110">また、ネットワークに接続された施設に資産を展開すると、セキュリティの脆弱性がはるかに広いグローバル コミュニティにさらされるため、潜在的な脅威のプロファイルも広がります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-110">Deploying assets to any network connected facility also expands the potential threat profile by exposing security weaknesses to a much broader, global community.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-111">幸いなことに、クラウド プロバイダーはリスクの変化、増加、追加を認識しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-111">Fortunately, Cloud Providers are aware of the changes, increases, and addition of risks.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-112">また、このようなリスクを軽減するために顧客の代わりに多額の投資を行っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-112">They invest heavily to mitigate those risks on the behalf of their customers.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-113">この記事では、クラウドのリスクに重点を置いていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-113">This article is not focused on cloud risks.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-114">そうではなく、さまざまな形式のクラウド変換に関連するビジネス リスクについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-114">Instead it discusses the business risks associated with various forms of Cloud Transformation.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-115">この記事の後半では、ビジネスのリスク許容度を理解する方法の説明に焦点を移します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-115">Later in the article, the discussion shifts focus to discuss ways of understanding the business' tolerance for risk.</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD026 -->

## <a name="what-business-risks-are-associated-with-a-cloud-transformation"></a><span data-ttu-id="7b7ed-116">クラウド変換に関連するビジネス リスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-116">What business risks are associated with a Cloud Transformation?</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-117">残念ながら、真のビジネス リスクは、特定の変換の背後にあるものとその方法に基づいて生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-117">Sadly, the true business risks will be based on the what & how behind specific transformations.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-118">幸いなことに、特定の個別化されたリスクについて話し合いを始めるときに使用できる非常に一般的なリスクがいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-118">Fortunately, there are a number of very common risks that can be used as a conversation started to understand specific, personalized risks.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-119">\*\* 以下の記事を読む前に、このような各リスクは修復できることに注意してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-119">\*\* Before reading the following, beware that each of these risks can be remediated.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-120">この記事の目的は、リスクを軽減する際に軽減策の話し合いが効果的になるように、読者に情報を提供し、準備させることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-120">The goal of this article is to inform & prepare readers, such that mitigation conversations can be more effective at mitigating risks.</span></span> **

* <span data-ttu-id="7b7ed-121">データ保護リスク:変換に伴う最大のリスクの 1 つは、データの保護です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-121">Data Protection Risk: The number one risk associated with any transformation, is the protection of data.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-122">今日のデジタル時代のビジネスでは、データが新しい石油です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-122">In today's digital age of business, data is the new oil.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-123">経済の燃料となり、オフィスを暖め、お客様を喜ばせます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-123">It fuels the economy, it warms the office, it delights customers.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-124">ただし、漏えいすると、同様に破壊的な結果になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-124">However, when it leaks, the outcome is equally destructive.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-125">データの保存、処理、または使用方法に変更があると、リスクが生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-125">Any changes to the way data is stored, processed, or used creates risk.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-126">クラウド変換によって、データ管理に関して高度な変化が生じるので、リスクを軽視しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-126">Cloud Transformations create a high degree of change regarding data management, so the risk should not be taken lightly.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-127">[セキュリティ ベースライン](../security-baseline/overview.md)、[データ分類](./what-is-data-classification.md)、および[増分型の合理化](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization)はそれぞれこのリスクの軽減に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-127">[Security Baseline](../security-baseline/overview.md), [Data Classification](./what-is-data-classification.md), and [Incremental Rationalization](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) can each help mitigate this risk.</span></span>

* <span data-ttu-id="7b7ed-128">運営とカスタマー エクスペリエンスのリスク:事業運営とカスタマー エクスペリエンスは、技術的な運営に大きく左右されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-128">Operations & Customer Experience Risk: Business operations & customer experiences rely heavily on technical operations.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-129">クラウド変換によって、技術的な運営 (TechOps) に変化が生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-129">Cloud Transformations will create change in technical operations (TechOps).</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-130">組織によっては、その変更は小さく、簡単に調整できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-130">In some organizations, that change is small & easily adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-131">他の組織では、TechOps の変更には、ツールの一新、スキルの再習得、またはサポートの新しいアプローチが必要になる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-131">In other organizations, changes to TechOps could require retooling, reskilling, or new approaches to support.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-132">変化が大きければ大きいほど、事業運営とカスタマー エクスペリエンスへの潜在的な影響も大きくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-132">The bigger the change, the bigger the potential impact on Business Operations and Customer Experience.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-133">このリスクの軽減策は、変換計画へのビジネス チームの取り組みから生まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-133">Mitigation of this risk will come from the involvement of the business in transformation planning.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-134">「[増分型の合理化](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization)」の記事のリリース計画と最初のワークロードの選択では、変換プロジェクトのワークロードを選択する方法が説明されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-134">Release planning and First workload selection in the [Incremental Rationalization](../../digital-estate/rationalize.md#incremental-rationalization) article discuss ways to choose workloads for transformation projects.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-135">そのアクティビティにおけるビジネス チームの役割は、変更から生じる事業運営リスクを、優先順位の高いワークロードに伝えることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-135">The business' role in that activity, is to communicate the Business Operations risk from changes to prioritized workloads.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-136">運営への影響が少ないワークロードを選択できるように IT チームを支援することで、全体的なリスクが軽減されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-136">Helping IT choose workloads that would have a reduced impact on operations, will reduce the overall risk.</span></span>

* <span data-ttu-id="7b7ed-137">コストのリスク:クラウドではコスト モデルが変わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-137">Cost Risk: Cost models change in the Cloud.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-138">この変更により、コスト超過や売却済商品の原価 (COGS) の増加、特に直接の要因となる運営費用に関連するリスクが生じる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-138">This change can create risks associated with cost overruns or increases in Cost of Goods Sold (COGS), especially directly attributed operational expenses.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-139">ビジネス チームが IT チームと密接に連携すると、さまざまな事業単位、プログラム、プロジェクトなどによって消費されるコストとサービスに関して透明性を高めることができます。「[コスト管理]」では、ビジネス チームと IT チームがこの話題について連携する方法の例が示されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-139">When business works closely with IT, it is feasible to create transparency regarding costs and services consumed by various business units, programs, projects, etc... [Cost Management] provides examples of ways Business and IT can partner on this topic.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-140">上記の内容は、お客様から挙げられる最も一般的なリスクのごく一部です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-140">The above are a few of the most common risks mentioned by customers.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-141">ワークロードが移行され、運用リリースの準備が整ってくると、クラウド ガバナンス チームとクラウド採用チームはリスク プロファイルの開発を始めることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-141">The Cloud Governance team and the cloud adoption teams can begin to develop a risk profile, as workloads are migrated and readied for production release.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-142">目的とするビジネスの成果と変換作業に基づいて、リスクを定義、調整、軽減するための話し合いを準備します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-142">Be prepared for conversations to define, refine, and mitigate risks based on the desired business outcomes and transformation effort.</span></span>

## <a name="understanding-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="7b7ed-143">リスク許容度の理解</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-143">Understanding risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-144">リスクの特定は非常に直接的なプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-144">Identifying risk is a fairly direct process.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-145">リスクは、業界を問わずごく標準的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-145">Risks are pretty standard across industries.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-146">ただし、リスクに対する許容度は非常に個別化されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-146">However, tolerance for risk is extremely personalize.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-147">これが、ビジネス チームと IT チームの話し合いが先に進まなくなりがちな点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-147">This is the point where business and IT conversations tend to get hung up.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-148">話し合いのそれぞれの側が、本質的に異なる言語で話します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-148">Each side of the conversation is essentially speaking a different language.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-149">以下の比較と質問は、各当事者がリスク許容度をより深く理解し、計算するために役立つ話し合いを始められるように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-149">The following comparisons and questions are designed to start conversations that help each party better understand and calculate risk tolerance.</span></span>

## <a name="simple-use-case-for-comparison"></a><span data-ttu-id="7b7ed-150">比較のための簡単なユース ケース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-150">Simple use case for comparison</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-151">リスク許容度を理解できるように、顧客データについて見てみましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-151">To help understand risk tolerance, let's examine customer data.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-152">どのような業界でも、企業がセキュリティで保護されていないサーバーに顧客データを投稿した場合、そのデータが侵害や盗難に遭うリスクは比較的同じです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-152">If a company in any industry posts customer data on an unsecured server, the risk of that data being compromised or stolen is relatively the same.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-153">ただし、データの性質とそのリスクに対する企業の許容度は大きく異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-153">However, the nature of the data and the companies tolerance for that risk changes wildly.</span></span>

* <span data-ttu-id="7b7ed-154">米国の医療や金融分野の企業は、厳格なサードパーティのコンプライアンス要件に準拠します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-154">Companies in healthcare and finance in the United States, are governed by rigid, third-party compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-155">個人を特定できる情報 (PII) または医療関連データは極秘と考えられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-155">It is assumed that personally identifiable information (PII) or healthcare-related data is extremely confidential.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-156">このような種類の企業が上記のリスク シナリオに関わっている場合は重大な影響があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-156">There are severe consequences for these types of companies, if they are involved in the risks scenario above.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-157">許容度はごく低くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-157">Their tolerance will be extremely low.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-158">ネットワークの内部または外部で公開されるすべての顧客データは、このようなサードパーティのコンプライアンス ポリシーに準拠する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-158">Any customer data published inside or outside of the network will need to be governed by those third-party compliance policies.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-159">顧客データがユーザー名、プレイ時間、およびハイ スコアに限定されているゲーム会社は、前述のリスクが高い行動に関わっていても、重大な問題になる可能性はあまり高くありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-159">A gaming company whose customer data is limited to a user name, play times, and high scores, is not as likely to suffer any significant consequences, if they engage in the risky behavior above.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-160">セキュリティで保護されていないデータがリスクにさらされても、そのリスクの影響はわずかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-160">Will any unsecured data is at risk, the impact of that risk is small.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-161">そのため、このケースのリスク許容度は高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-161">Therefore the tolerance for risk in this case is high.</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-162">何千人もの顧客にカーペット クリーニング サービスを提供する中規模企業は、これら 2 つの両極端の許容度の間に分類されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-162">A medium sized enterprise that provides carpet cleaning services to thousands of customers would fall in between these two tolerance extremes.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-163">顧客データは、住所や電話番号などの詳細情報が含まれ、より堅牢なものになる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-163">There customer data may be more robust, containing details like address or phone number.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-164">いずれも PII と考えられ、保護する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-164">Both could be considered PII & should be protected.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-165">ただし、データのセキュリティ保護を義務付ける特別なガバナンス要件は存在しない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-165">However, there may not be any specific governance requirement mandating that the data be secured.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-166">IT チームの観点からすると、答えは単純であり、データをセキュリティで保護します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-166">From an IT perspective, the answer is simple, secure the data.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-167">ビジネス チームの観点からすると、それほど単純ではない場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-167">From a business perspective, it may not be as simple.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-168">ビジネス チームの場合、このリスク許容度を判断するには、さらに詳細な情報が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-168">The business would need more details before they could determine a level of tolerance for this risk.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-169">次のセクションでは、ビジネス チームが前述のユース ケースまたは他のユース ケースに対するリスク許容度を決定するために役立つ可能性のある質問例をいくつか紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-169">The next section, shares a few sample questions that could help the business determine a level of risk tolerance for the use case above or others.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-questions"></a><span data-ttu-id="7b7ed-170">リスク許容度の質問</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-170">Risk tolerance questions</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-171">このセクションでは、話し合いを進めるための質問を 3 つのカテゴリに分けて示します。「損失の影響」、「損失の可能性」、そして「軽減策のコスト」です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-171">This section lists conversation provoking questions in three categories: Loss Impact, Probability of Loss, & Mitigation Costs.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-172">ビジネス チームと IT チームがこれらの各領域に取り組むと、リスクを軽減する決定を簡単に行え、特定のリスクに対する全体的な許容度を簡単に判断できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-172">When business and IT partner to address each of these areas, the decision to mitigate risk and the overall tolerance to a particular risk can easily be determined.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-173">**損失の影響**:リスクの影響を判断する質問です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-173">**Loss Impact**: Questions to determine the impact of a risk.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-174">このような質問に答えることは難しい場合があります (答えられないこともあります)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-174">These questions can be difficult (sometimes impossible) to answer.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-175">影響の定量化が最善ですが、話し合いだけで許容度を十分に理解できる場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-175">Quantifying the impact is best, but sometimes the conversation alone is enough to understand tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-176">範囲も許容されます。そのような範囲を決定する前提条件が含まれている場合は特にそうです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-176">Ranges are also acceptable, especially if they include assumptions that determined those ranges.</span></span>

* <span data-ttu-id="7b7ed-177">このリスクはサードパーティのコンプライアンス要件に違反しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-177">Does this risk violate third-party compliance requirements?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-178">このリスクは社内の企業ポリシーに違反しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-178">Does this risk violate internal corporate policies?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-179">このリスクは顧客または市場シェアを犠牲にしますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-179">Could this risk cost customers or market share?</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-180">その場合、この影響は定量化できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-180">If so, can this impact be quantified?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-181">このリスクは顧客のエクスペリエンスに悪影響を及ぼす可能性がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-181">Could this risk create negative customer experiences?</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-182">そのエクスペリエンスは、売上や収益の達成に影響を及ぼす可能性がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-182">Are those experiences likely to impact sales or revenue realization?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-183">このリスクによって新たな法的責任が生じる可能性はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-183">Could this risk create new legal liability?</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-184">その場合、このような種類のケースで損害裁定の優先権はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-184">If so, is there a precedence for damage awards in these types of cases?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-185">このリスクによって事業運営が停止する可能性はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-185">Could this risk stop business operations?</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-186">その場合、運営が停止する期間はどのくらいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-186">If so, how long would operations be down?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-187">このリスクによって事業運営が遅くなる可能性はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-187">Could this risk slow business operations?</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-188">その場合、遅くなる程度と期間はどのくらいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-188">If so, how slow & how long?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-189">変換のこの段階で、これは一時的なリスクですか、それとも繰り返し発生しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-189">At this stage in the transformation, is this a one-off risk or will it repeat?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-190">変換の進行状況に従って、このリスクの頻度は増減しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-190">Does the risk increase or decrease in frequency as the transformation progresses?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-191">このリスクが発生する可能性は時間と共に増減しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-191">Does the risk increase or decrease in probability over time?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-192">このリスクの性質として、時間の影響を受けやすいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-192">Is the risk time sensitive in nature?</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-193">このリスクに対処しない場合、リスクはなくなりますか、それとも悪化しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-193">Will the risk pass or get worse, if not addressed?</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-194">このような基本的な質問は、さらに多くの質問につながります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-194">These basic questions will lead to many more.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-195">適切な対話を調査した後、関連するリスクを記録し、可能であれば定量化することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-195">After exploring a healthy dialogue, it is suggested that the relevant risks be recorded and when possible quantified.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-196">**軽減策のコスト**:リスクを軽減または排除するコストを判断するための質問です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-196">**Mitigation costs**: Questions to determine the cost of mitigating or removing the risk.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-197">これらの質問は、特に範囲で表す場合、かなり直接的になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-197">These questions can be fairly direct, especially when represented in a range.</span></span>

* <span data-ttu-id="7b7ed-198">明確な解決策はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-198">Is there a clear solution?</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-199">コストはどのくらいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-199">What does it cost?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-200">このリスクを解決または軽減できる選択肢はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-200">Are there options to solving or mitigating this risk?</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-201">それらの解決策のコストの範囲はどのくらいですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-201">What is the range of costs for those solutions?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-202">最適で明確な解決策を選択するには、ビジネス チームの何が必要ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-202">What is needed from the business to select the best, clear solution?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-203">コストを検証するには、ビジネス チームの何が必要ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-203">What is needed from the business to validate costs?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-204">このリスクを軽減する解決策には、他にどのような利点がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-204">What other benefits can come from the solution that would mitigate this risk?</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-205">これらの質問で、リスクを軽減するために必要な技術的な解決策が過度に単純化されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-205">These questions over simplify the technical solutions needed to mitigate risks.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-206">ただし、これらの質問によって、ビジネス チームが意思決定プロセスに迅速に統合できる方法で解決策が伝わります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-206">However, these questions communicate those solutions in ways the business can quickly integrate into a decision process.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-207">**損失の可能性**:リスクが実現する可能性がどのくらい高いかを判断するための質問です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-207">**Probability of Loss**: Questions to determine how likely it is that the risk will become a reality.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-208">これは定量化が最も難しい領域です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-208">This is the most difficult area to quantify.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-209">代わりに、クラウド ガバナンス チームが、裏付けとなるデータに基づいて、可能性を伝えるためのカテゴリを作成することをお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-209">Instead it is suggested that the Cloud Governance team create categories for communicating probability, based on the supporting data.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-210">以下の質問は、チームにとって意味のあるカテゴリを作成するために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-210">The following questions can help create categories that are meaningful to the team.</span></span>

* <span data-ttu-id="7b7ed-211">このリスクが実現する可能性について何か調査は行われましたか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-211">Has any research been done regarding the likelihood of this risk being realized?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-212">ベンダーは影響の可能性に関する参考資料や統計情報を提供できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-212">Can the vendor provide references or statistics on the likelihood of impact?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-213">関連セクターまたは業界に、他にこのリスクの被害を受けている企業はありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-213">Are there other companies in the relevant sector or vertical that have been hit by this risk?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-214">さらに詳しく調べると、一般的に、このリスクの被害を受けている他の会社は存在しますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-214">Look further, are there other companies in general that have been hit by this risk?</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-215">このリスクは、この会社の不適切な対処に固有のものですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-215">Is this risk unique to something this company has done poorly?</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-216">クラウド ガバナンス チームの決定に従い、以上の質問と他の質問に答えることで、可能性をグループに分けやすくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-216">After answering these questions & more questions as determined by the Cloud Governance team, groupings of probability will likely emerge.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-217">次に出発点として役立つグループ分けの例をいくつか紹介します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-217">The following are a few grouping samples to help get started:</span></span>

* <span data-ttu-id="7b7ed-218">指標がない:可能性を決定できる十分な調査が完了していません</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-218">No indication: Not enough research has been completed to determine probability</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-219">低リスク:現在の調査では、リスクが実現する可能性が低いことが示されています</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-219">Low Risk: Current research suggests the risk is not likely to be realized</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-220">将来的なリスク:現在の可能性は低リスクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-220">Future risk: The current probability is Low Risk.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-221">ただし、継続的な採用が新たな分析のきっかけになります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-221">However, continued adoption would trigger a fresh analysis</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-222">中リスク:リスクがビジネスに影響を与える可能性があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-222">Medium Risk: It's likely that the risk will impact the business</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-223">高リスク:時間の経過と共に、ビジネスがこのリスクからの影響を回避する可能性は低下します</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-223">High Risk: Overtime, it is increasing less likely that the business will avoid impact from this risk</span></span>
* <span data-ttu-id="7b7ed-224">低下するリスク:リスクは中から高です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-224">Declining Risk: The risk is Medium to High.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-225">ただし、IT チームやビジネス チームのアクションによって、影響の可能性は減っています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-225">However, actions in IT or business are reducing the likelihood of an impact.</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-226">**許容度の決定:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-226">**Determining Tolerance:**</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-227">上記の 3 つの質問セットでは、初期の許容度を決定するために十分なデータを供給する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-227">The three question sets above should fuel enough data to determine initial tolerances.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-228">リスクと可能性が低く、軽減策のコストが高い場合、ビジネス チームが修復に投資する可能性はほとんどなくなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-228">When risk & probability are low, and mitigation cost is high, the business is unlikely to invest in remediation.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-229">リスクと可能性が高い場合、コストが潜在的なリスクを超えない限り、ビジネス チームは投資を検討する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-229">When risk & probability are high, the business is likely to consider an investment, as long as the costs don't exceed the potential risks.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="7b7ed-230">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-230">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="7b7ed-231">このような話し合いは、ビジネス チームと IT チームが許容度をより効果的に評価するために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-231">This type of conversation can help the business and IT evaluate tolerance more effectively.</span></span> <span data-ttu-id="7b7ed-232">このような話し合いは、MVP ポリシーの作成時や増分ポリシーのレビュー時に利用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-232">These conversations can be used during the creation of MVP policies and during incremental policy reviews.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="7b7ed-233">企業ポリシーの定義</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b7ed-233">Define corporate policy</span></span>](./define-policy.md)
