---
title: CAF:規制コンプライアンスの概要
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: 規制コンプライアンスの概要
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 3703367dd03b63e5ecf86408ab29dafc7a6e494d
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58242423"
---
# <a name="introduction-to-regulatory-compliance"></a>規制コンプライアンスの概要

これは規制コンプライアンスについての入門記事であり、したがってコンプライアンス戦略の実装については触れられていません。 単に一般的な認識を促すためのものです。 [Azure のコンプライアンス認証](https://aka.ms/allcompliance)の詳細については、Microsoft Trust Center をご覧ください。 さらに、Azure のお客様は、機密保持契約の下で、[Microsoft Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com/) からすべてのダウンロード可能なドキュメントを入手できます。

規制コンプライアンスとは、地域や業界の管理機関によって設定された法律に企業が従うことを保証するための規範とプロセスのことです。 IT 規制コンプライアンスの場合、ユーザーやプロセスが企業システムを監視して、準拠法や規制によって確立されたポリシーや手順への違反を検出して防ぎます。 これはさらに、非常に広い範囲の監視と強制のプロセスに適用されます。 業界や地域によっては、非常に長くて複雑なプロセスになることがあります。

多国籍組織 (特に、ヘルスケアや金融サービスなどの規制の厳しい業界) では、コンプライアンスが非常に困難な場合があります。 標準と規制は数多く存在し、もちろん、頻繁に変更されるため、企業が最新の国際電子データ処理法に対応のは困難です。

セキュリティ管理と同様、組織はクラウドでの規制コンプライアンスに関する責任の分担を理解する必要があります。 クラウド プロバイダーは、そのプラットフォームとサービスを準拠させることに努めています。 ただし、組織も、自分たちのアプリケーションや、サード パーティによって提供されたものが準拠していることを確認する必要があります。 同様に、規制のある業界でクラウド サービスを使用するアプリケーションでは、クラウド プロバイダーからの証明書が必要になる場合があります。

以下では、さまざまな業界や地域でのコンプライアンスに関する規制について説明します。

## <a name="hipaa"></a>HIPAA

保護医療情報 (PHI) を処理する医療アプリケーションは、Health Information Portability and Accountability Act (HIPAA) に含まれるプライバシー規則とセキュリティ規則の両方の対象になります。 少なくとも、HIPAA では、受け取るか作成された PHI が保護されていることを保証する書面を、医療機関がクラウド プロバイダーから受け取ることが要求されている場合があります。

## <a name="pci"></a>PCI

Payment Card Industry Data Security Standard (PCI DSS) は、Visa、MasterCard、American Express、Discover、JCB などの主要なカード スキームからのブランド付きクレジット カードを処理する組織に対する機密情報セキュリティ標準です。 PCI 標準はカード ブランドによって要求されており、Payment Card Industry Security Standards Council によって管理されています。 この標準は、カード所有者データに関する管理を強化してクレジット カード不正を減らすために作成されました。 大量のトランザクションを処理する組織に対する準拠報告 (ROC) を作成する外部の認定セキュリティ評価機関 (QSA) または企業固有の内部セキュリティ評価部門 (ISA) によって、または企業の自己評価アンケート (SAQ) によって、コンプライアンスの検証が毎年実行されます。

## <a name="pii"></a>PII

個人を特定できる情報 (PII) は、コンシューマー、従業員、パートナー、またはその他の個人や法人を識別するために使用できる任意のデータポイントです。 多くの新たな法律 (特にプライバシーや個人の PII に関するもの) では、企業自体に対してコンプライアンスに準拠し、侵害が発生した場合は報告することが、義務づけられています。

## <a name="gdpr"></a>GDPR

この分野で最も重要な開発の 1 つは、欧州委員会の一般データ保護規則 (GDPR) による、欧州連合内の個人データの保護を強化することを目的として設計された、最近の法律の制定です。 GDPR では、個人に関するデータ ("名前、自宅の住所、写真、メール アドレス、銀行の詳細、ソーシャル ネットワーキング Web サイトへの投稿、医療情報、コンピューターの IP アドレス" など) を、EU 内のサーバーの保持し、EU 外に転送してはならないことが、要求されています。 また、企業に対し、データ侵害があった場合は個人に通知することと、データ保護担当者を置くことが、要求されています。 他の国でも、同様の規制が制定済みまたは制定中です。

## <a name="compliant-foundation-in-azure"></a>Azure での準拠の基盤

規制の対象となる業界や世界中の市場におけるお客様各自の遵守義務を満たすことを支援するために、Azure では、その幅の広さ (認証の総数) と深さ (評価対象である顧客向けサービスの数) において、業界最大のコンプライアンス ポートフォリオを保持しています。 Azure のコンプライアンス認証は、4 つのセグメント (グローバルに適用可能、米国政府、業界に固有、および地域/国に固有) にグループ化されています。

Azure のコンプライアンス認証は、独立したサードパーティの監査企業による正式な認証、証明、検証、承認、および評価の他に、Microsoft による契約の修正、自己評価、顧客向けのガイダンス ドキュメントを含むさまざまな種類の保証に基づいています。 このドキュメントでの各認証の説明では、評価の対象になる顧客向けのサービス、および顧客による独自のコンプライアンスへの順守を支援するダウンロード可能なリソースへのリンクを示す、最新の範囲のステートメントが提供されています。

Azure のコンプライアンス認証の詳細については、[Microsoft Trust Center](/trustcenter/compliance/complianceofferings) をご覧ください。 さらに、Azure のお客様は、機密保持契約の下で、以下のセクションについて [Service Trust Portal](https://servicetrust.microsoft.com) からすべてのダウンロード可能なドキュメントを入手できます。

* 監査レポート:FedRAMP、GRC 評価、ISO、PCI DSS、SOC レポートのセクションが含まれます
* データ保護リソース:コンプライアンス ガイド、FAQ とホワイト ペーパー、および侵入テストとセキュリティ評価のセクションが含まれます
