---
title: ビジネス ニーズに合わせた構築
description: 設計の決定はすべてビジネス要件によって正当化される必要があります
author: MikeWasson
ms.openlocfilehash: 768f2298860d91774d93c1917cf95000bb2b873d
ms.sourcegitcommit: 26b04f138a860979aea5d253ba7fecffc654841e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 06/19/2018
ms.locfileid: "36206638"
---
# <a name="build-for-the-needs-of-the-business"></a><span data-ttu-id="cf8c1-103">ビジネス ニーズに合わせた構築</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-103">Build for the needs of the business</span></span>

## <a name="every-design-decision-must-be-justified-by-a-business-requirement"></a><span data-ttu-id="cf8c1-104">設計の決定はすべてビジネス要件によって正当化される必要があります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-104">Every design decision must be justified by a business requirement</span></span>

<span data-ttu-id="cf8c1-105">この設計方針は当たり前のこととも言えますが、ソリューションを設計する際には、このことに留意することがきわめて重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-105">This design principle may seem obvious, but it's crucial to keep in mind when designing a solution.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-106">ユーザー数は数百万人単位ですか、それとも数千人程度ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-106">Do you anticipate millions of users, or a few thousand?</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-107">1 時間のアプリケーション停止は許容できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-107">Is a one hour application outage acceptable?</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-108">トラフィックに大きなボトルネックが生じることは予想されますか。それとも、ワークロードは十分に予測できますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-108">Do you expect large bursts in traffic, or a very predictable workload?</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-109">最終的に、設計の決定はすべてビジネス要件によって正当化される必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-109">Ultimately, every design decision must be justified by a business requirement.</span></span> 

## <a name="recommendations"></a><span data-ttu-id="cf8c1-110">Recommendations</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-110">Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="cf8c1-111">**ビジネス目標を定義する** (目標復旧時間 (RTO)、目標復旧時点 (RPO)、最大許容停止時間 (MTO) など)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-111">**Define business objectives**, including the recovery time objective (RTO), recovery point objective (RPO), and maximum tolerable outage (MTO).</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-112">これらの数値を、アーキテクチャ関連の意思決定に反映させる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-112">These numbers should inform decisions about the architecture.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-113">たとえば、低 RTO を実現するために、セカンダリ リージョンへの自動フェールオーバーを実装することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-113">For example, to achieve a low RTO, you might implement automated failover to a secondary region.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-114">ただし、より高い RTO を許容できる場合は、そこまでの冗長性は必要でない場合もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-114">But if your solution can tolerate a higher RTO, that degree of redundancy might be unnecessary.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8c1-115">**サービス レベル アグリーメント (SLA) とサービス レベル目標 (SLO) を文書化する** (可用性とパフォーマンスのメトリックを含む)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-115">**Document service level agreements (SLA) and service level objectives (SLO)**, including availability and performance metrics.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-116">必要なのは、99.95% の可用性を提供するソリューションでしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-116">You might build a solution that delivers 99.95% availability.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-117">それとも、それ以上でしょうか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-117">Is that enough?</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-118">その答えは、ビジネス意思決定によって決まります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-118">The answer is a business decision.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8c1-119">**ビジネス ドメインを中心にアプリケーションをモデル化する**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-119">**Model the application around the business domain**.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-120">まずは、ビジネス要件の分析から始めましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-120">Start by analyzing the business requirements.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-121">それらの要件を使用して、アプリケーションをモデル化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-121">Use these requirements to model the application.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-122">ドメイン ベース デザイン (DDD) のアプローチを使用して、ビジネス プロセスとユース ケースを反映した[ドメイン モデル][domain-model]を作成することを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-122">Consider using a domain-driven design (DDD) approach to create [domain models][domain-model] that reflect the business processes and use cases.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8c1-123">**機能要件と非機能要件の両方を考慮する**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-123">**Capture both functional and nonfunctional requirements**.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-124">機能要件では、アプリケーションの機能が適切かどうかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-124">Functional requirements let you judge whether the application does the right thing.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-125">非機能要件では、それらの機能が*良好に*動作するかどうかを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-125">Nonfunctional requirements let you judge whether the application does those things *well*.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-126">具体的には、スケーラビリティ、可用性、および待機時間の要件を確認するようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-126">In particular, make sure that you understand your requirements for scalability, availability, and latency.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-127">これらの要件は、設計に関する意思決定とテクノロジの選択に影響します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-127">These requirements will influence design decisions and choice of technology.</span></span>

<span data-ttu-id="cf8c1-128">**ワークロード別に分けて判断する**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-128">**Decompose by workload**.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-129">この文脈で言う「ワークロード」とは、他のタスクから論理的に分離することができる、個別の機能またはコンピューティング タスクのこと指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-129">The term "workload" in this context means a discrete capability or computing task, which can be logically separated from other tasks.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-130">ワークロードが違えば、可用性、スケーラビリティ、データ整合性、およびディザスター リカバリーの要件も違ってくる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-130">Different workloads may have different requirements for availability, scalability, data consistency, and disaster recovery.</span></span> 

<span data-ttu-id="cf8c1-131">**成長に対応可能な計画を立てる**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-131">**Plan for growth**.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-132">ユーザー数、トランザクションの量、データ ストレージなどについて、ソリューションが現在のニーズを満たしているとしても、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-132">A solution might meet your current needs, in terms of number of users, volume of transactions, data storage, and so forth.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-133">アプリケーションを堅牢なものにするには、主要なアーキテクチャを変更することなく、成長に対応できるようにする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-133">However, a robust application can handle growth without major architectural changes.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-134">「[Design to scale out](scale-out.md)」(スケール アウトのための設計) と「[Partition around limits](partition.md)」(制限に対処するパーティション化) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-134">See [Design to scale out](scale-out.md) and [Partition around limits](partition.md).</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-135">また、ビジネス モデルやビジネス要件は時間の経過と共に変化していくということも考慮するようにしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-135">Also consider that your business model and business requirements will likely change over time.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-136">アプリケーションのサービス モデルやデータ モデルが柔軟性に乏しいと、新たなユース ケースやシナリオに合わせてアプリケーションを改良することが困難になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-136">If an application's service model and data models are too rigid, it becomes hard to evolve the application for new use cases and scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-137">「[Design for evolution](design-for-evolution.md)」(改良を見込んだ設計) を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-137">See [Design for evolution](design-for-evolution.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cf8c1-138">**コストを管理する**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-138">**Manage costs**.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-139">従来型のオンプレミス アプリケーションでは、ハードウェアのための初期費用 (CAPEX) を支払う必要がありましたが、</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-139">In a traditional on-premises application, you pay upfront for hardware (CAPEX).</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-140">クラウド アプリケーションでは、使用するリソースごとに費用を支払うことになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-140">In a cloud application, you pay for the resources that you consume.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-141">使用するサービスの価格設定モデルを把握するようにしましょう。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-141">Make sure that you understand the pricing model for the services that you consume.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-142">全体のコストは、ネットワーク帯域幅の使用量、ストレージ、IP アドレス、サービス消費量、およびその他の要因によって決まってきます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-142">The total cost will include network bandwidth usage, storage, IP addresses, service consumption, and other factors.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-143">詳細については、「[Azure の価格][pricing]」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-143">See [Azure pricing][pricing] for more information.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-144">また、運用コストについても検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-144">Also consider your operations costs.</span></span> <span data-ttu-id="cf8c1-145">クラウドでは、ハードウェアやその他のインフラストラクチャを管理する必要はありませんが、アプリケーションの管理は必要です (DevOps、インシデント応答、ディザスター リカバリーなど)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cf8c1-145">In the cloud, you don't have to manage the hardware or other infrastructure, but you still need to manage your applications, including DevOps, incident response, disaster recovery, and so forth.</span></span> 

[domain-model]: https://martinfowler.com/eaaCatalog/domainModel.html
[pricing]: https://azure.microsoft.com/pricing/
