<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->

## <a name="objective"></a><span data-ttu-id="ff89e-101">目的</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-101">Objective</span></span>

<span data-ttu-id="ff89e-102">初期の目的は、ガバナンスのアジリティのための基盤を確立することです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-102">The initial objective is to establish a foundation for governance agility.</span></span> <span data-ttu-id="ff89e-103">効果的なガバナンス MVP により、ガバナンス チームはクラウドの導入より先行し、導入計画の進化に伴ってガードレールを実装できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-103">An effective Governance MVP allows the governance team to stay ahead of cloud adoption and implement guardrails as the adoption plan evolves.</span></span>

## <a name="business-risks"></a><span data-ttu-id="ff89e-104">ビジネス リスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-104">Business risks</span></span>

<span data-ttu-id="ff89e-105">会社は、クラウド導入の早い段階で、概念実証を実験して構築しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-105">The company is at an early stage of cloud adoption, experimenting and building proofs of concept.</span></span> <span data-ttu-id="ff89e-106">現在はリスクは比較的低いですが、将来的なリスクは可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-106">Risks are now relatively low, but future risks are likely.</span></span> <span data-ttu-id="ff89e-107">クラウドにデプロイされる技術的なソリューションの最終的な状態に関する定義はほとんどありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-107">There is little definition around the final state of the technical solutions to be deployed to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="ff89e-108">さらに、IT 部門の従業員はクラウドにあまり対応していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-108">In addition, the cloud readiness of IT employees is low.</span></span> <span data-ttu-id="ff89e-109">クラウド導入の基盤は、チームが安全に学習して成長するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-109">A foundation for cloud adoption will help the team safely learn and grow.</span></span>

<span data-ttu-id="ff89e-110">**将来性**:成長が支援されないリスクがありますが、将来的なリスクに対する適切な保護が提供されないリスクもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-110">**Future-proofing**: There is a risk of not empowering growth, but also a risk of not providing the right protections against future risks.</span></span>

<span data-ttu-id="ff89e-111">企業と技術の成長に対する取締役会のビジョンをサポートするためには、アジャイルかつ堅牢なガバナンス アプローチが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-111">An agile yet robust governance approach is needed to support the board’s vision for corporate and technical growth.</span></span> <span data-ttu-id="ff89e-112">そのような戦略を実装できないと、技術的な成長が遅くなり、市場シェア拡大と将来の市場シェアに関する潜在的なリスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-112">Failure to implement such a strategy will slow technical growth, potentially risking market share growth and future market share.</span></span> <span data-ttu-id="ff89e-113">このようなビジネス リスクの影響が高いことは明らかです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-113">The impact of such a business risk is unquestionably high.</span></span> <span data-ttu-id="ff89e-114">ただし、そのような将来の潜在的な状態において IT 部門が果たす役割は不明であり、現在の IT の作業に関連するリスクを比較的高いものにしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-114">However, the role IT will play in those potential future states is unknown, making the risk associated with current IT efforts relatively high.</span></span> <span data-ttu-id="ff89e-115">ただし、より具体的な計画が調整されるまでは、ビジネスにはリスクに対する高い許容性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-115">That said, until more concrete plans are aligned, the business has a high tolerance for risk.</span></span>

<span data-ttu-id="ff89e-116">このビジネス上のリスクは、いくつかの技術的リスクに戦術的に分割できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-116">This business risk can be broken down tactically into several technical risks:</span></span>

- <span data-ttu-id="ff89e-117">善かれと思って作成された企業ポリシーでも、構造化された承認フローの中で検討されていないと、変換作業を遅くし、重要なビジネス プロセスを中断させる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-117">Well-intended corporate policies could slow transformation efforts or break critical business processes, if not considered within a structured approval flow.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89e-118">デプロイされた資産へのガバナンスの適用は、困難でコストがかかる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-118">The application of governance to deployed assets could be difficult and costly.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89e-119">アプリケーションまたはワークロード全体にガバナンスが正しく適用されず、セキュリティ ギャップが発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-119">Governance may not be properly applied across an application or workload, creating gaps in security.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89e-120">多数のチームがクラウドで作業しているため、不整合のリスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-120">With so many teams working in the cloud, there is a risk of inconsistency.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89e-121">コストが、部署、チーム、または他の予算管理単位に適切に調整されていない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-121">Costs may not properly align to business units, teams, or other budgetary management units.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89e-122">複数の ID を使用してさまざまなデプロイを管理すると、セキュリティの問題が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-122">The use of multiple identities to manage various deployments could lead to security issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="ff89e-123">現在のポリシーに関係なく、保護されたデータが誤ってクラウドにデプロイされるリスクがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ff89e-123">Despite current policies, there is a risk that protected data could be mistakenly deployed to the cloud.</span></span>
