<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->
<!-- markdownlint-disable MD002 MD041 -->

### <a name="governance-of-resources"></a><span data-ttu-id="1e4bd-101">リソースのガバナンス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-101">Governance of resources</span></span>

<span data-ttu-id="1e4bd-102">サブスクリプション全体にわたるガバナンスの強化には、Azure Blueprints とそのブルー プリント内の関連資産を利用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-102">Enforcing governance across subscriptions will come from Azure Blueprints and the associated assets within the blueprint.</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e4bd-103">`governance-baseline` という名前のブループリントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-103">Create a blueprint named `governance-baseline`.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1e4bd-104">標準の Azure ロールの使用を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-104">Enforce the use of standard Azure roles.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="1e4bd-105">ユーザーが既存の RBAC 実装に対してのみ認証できるようにします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-105">Enforce that users can only authenticate against existing an RBAC implementation.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="1e4bd-106">管理グループ内のすべてのサブスクリプションにこのブループリントを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-106">Apply this blueprint to all subscriptions within the management group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1e4bd-107">以下を適用または強制するための Azure ポリシーを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-107">Create an Azure policy to apply or enforce the following:</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1e4bd-108">リソースのタグ付けには、ビジネス機能、データ分類、重要度、SLA、環境、およびアプリケーションの値が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-108">Resource tagging should require values for Business Function, Data Classification, Criticality, SLA, Environment, and  Application.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="1e4bd-109">アプリケーション タグの値は、リソース グループの名前と一致する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-109">The value of the Application tag should match the name of the resource group.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="1e4bd-110">各リソース グループとリソースのロールの割り当てを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-110">Validate role assignments for each resource group and resource.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e4bd-111">`governance-baseline` ブループリントを公開して各管理グループに適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-111">Publish and apply the `governance-baseline` blueprint to each management group.</span></span>

<span data-ttu-id="1e4bd-112">このようなパターンを利用してリソースの発見と追跡が可能になり、基本的なロール管理が適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-112">These patterns enable resources to be discovered and tracked, and enforce basic role management.</span></span>

### <a name="demilitarized-zone-dmz"></a><span data-ttu-id="1e4bd-113">非武装地帯 (DMZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-113">Demilitarized Zone (DMZ)</span></span>

<span data-ttu-id="1e4bd-114">特定のサブスクリプションがオンプレミス リソースに対してある程度のアクセス権を必要とするのは一般的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-114">It’s common for specific subscriptions to require some level of access to on-premises resources.</span></span> <span data-ttu-id="1e4bd-115">たとえば、一部の依存リソースがまだオンプレミスのデータセンター内にある移行シナリオまたは開発シナリオの場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-115">This may be the case for migration scenarios or development scenarios, when some dependent resources are still in the on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="1e4bd-116">この場合、ガバナンス MVP には次のベスト プラクティスが追加されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-116">In this case, the governance MVP adds the following best practices:</span></span>

1. <span data-ttu-id="1e4bd-117">クラウド DMZ を確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-117">Establish a cloud DMZ.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1e4bd-118">[クラウド DMZ 参照アーキテクチャ](/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-hybrid)で、Azure に VPN Gateway を作成するためのパターンとデプロイ モデルを確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-118">The [Cloud DMZ reference architecture](/azure/architecture/reference-architectures/dmz/secure-vnet-hybrid) establishes a pattern and deployment model for creating a VPN Gateway in Azure.</span></span>
    2. <span data-ttu-id="1e4bd-119">オンプレミス データセンターのローカル エッジ デバイスに適切な DMZ 接続とセキュリティ要件が設定されていることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-119">Validate that proper DMZ connectivity and security requirements are in place for a local edge device in the on-premises datacenter.</span></span>
    3. <span data-ttu-id="1e4bd-120">ローカル エッジ デバイスが Azure VPN Gateway の要件と互換性があることを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-120">Validate that the local edge device is compatible with Azure VPN Gateway requirements.</span></span>
    <!-- 4. Once connection to the on-premisess VPN has been verified, capture the Resource Manager template created by that reference architecture. -->
2. <span data-ttu-id="1e4bd-121">`dmz` という名前の 2 つ目のブループリントを作成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-121">Create a second blueprint named `dmz`.</span></span>
    1. <span data-ttu-id="1e4bd-122">その VPN Gateway 用の Resource Manager テンプレートをブループリントに追加します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-122">Add the Resource Manager template for the VPN Gateway to the blueprint.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1e4bd-123">オンプレミス接続が必要なすべてのサブスクリプションに DMZ ブループリントを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-123">Apply the DMZ blueprint to any subscriptions requiring on-premises connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="1e4bd-124">このブループリントは、ガバナンス MVP ブループリントに加えて適用する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-124">This blueprint should be applied in addition to the governance MVP blueprint.</span></span>

<span data-ttu-id="1e4bd-125">IT セキュリティ チームと従来のガバナンス チームから提起される最大の懸念の 1 つは、初期段階のクラウド導入が既存の資産を危険にさらすリスクです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-125">One of the biggest concerns raised by IT security and traditional governance teams, is the risk of early stage cloud adoption compromising existing assets.</span></span> <span data-ttu-id="1e4bd-126">クラウド導入チームは上記のアプローチを利用することで、オンプレミスの資産に対するリスクを軽減しながら、ハイブリッド ソリューションを構築および移行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-126">The above approach allows cloud adoption teams to build and migrate hybrid solutions, with reduced risk to on-premises assets.</span></span> <span data-ttu-id="1e4bd-127">進化の後半には、この一時的な解決策は削除されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-127">In later evolution, this temporary solution would be removed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1e4bd-128">上記の内容は、ベースラインのガバナンス MVP を迅速に作成するための出発点です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-128">The above is a starting point to quickly create a baseline governance MVP.</span></span> <span data-ttu-id="1e4bd-129">これはガバナンス体験の始まりに過ぎません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-129">This is only the beginning of the governance journey.</span></span> <span data-ttu-id="1e4bd-130">会社がクラウドの導入を継続し、以下の領域でより多くのリスクを負うようになると、さらなる進化が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-130">Further evolution will be needed as the company continues to adopt the cloud and takes on more risk in the following areas:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="1e4bd-131">ミッションクリティカルなワークロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-131">Mission-critical workloads</span></span>
> - <span data-ttu-id="1e4bd-132">保護されたデータ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-132">Protected data</span></span>
> - <span data-ttu-id="1e4bd-133">コスト管理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-133">Cost management</span></span>
> - <span data-ttu-id="1e4bd-134">マルチクラウドのシナリオ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-134">Multi-cloud scenarios</span></span>
>
><span data-ttu-id="1e4bd-135">さらに、この MVP の具体的な詳細は、架空の会社の体験例に基づいて、以降の記事で説明されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-135">Moreover, the specific details of this MVP are based on the example journey of a fictitious company, described in the articles that follow.</span></span> <span data-ttu-id="1e4bd-136">このベスト プラクティスを実装する前に、このシリーズの他の記事を理解しておくことを強くお勧めします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1e4bd-136">We highly recommend becoming familiar with the other articles in this series before implementing this best practice.</span></span>
