<!-- TEMPLATE FILE - DO NOT ADD METADATA -->

## <a name="dependent-decisions"></a><span data-ttu-id="97ecf-101">依存した決定</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-101">Dependent decisions</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-102">以下の決定は、クラウド ガバナンス チーム以外のチームによって行われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-102">The following decisions come from teams outside of the Cloud Governance team.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-103">それぞれの実装は、それらの同じチームから提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-103">The implementation of each will come from those same teams.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-104">ただし、クラウド管理チームは、それらの実装が一貫して適用されていることを検証するためのソリューションを実装する責任があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-104">However, the Cloud Governance team is responsible for implementing a solution to validate that those implementations are consistently applied.</span></span>

### <a name="identity-baseline"></a><span data-ttu-id="97ecf-105">ID ベースライン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-105">Identity Baseline</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-106">ID ベースラインは、すべてのガバナンスに対する基本的な開始ポイントです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-106">Identity Baseline is the fundamental starting point for all governance.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-107">ガバナンスを適用する前に、ID を確立する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-107">Before attempting to apply governance, identity must be established.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-108">その後、確立された ID 戦略が、ガバナンス ソリューションによって適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-108">The established identity strategy will then be enforced by the governance solutions.</span></span>
<span data-ttu-id="97ecf-109">このガバナンス体験では、ID 管理チームが**ディレクトリ同期**パターンを実装します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-109">In this governance journey, the Identity Management team implements the **Directory Synchronization** pattern:</span></span>

- <span data-ttu-id="97ecf-110">RBAC は、ディレクトリ同期を使用するか、会社が Office 365 に移行するときに実装された "同一サインオン" を使用して、Azure Active Directory (Azure AD) によって提供されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-110">RBAC will be provided by Azure Active Directory (Azure AD), using the directory synchronization or "Same Sign-On" that was implemented during company’s migration to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-111">実装のガイダンスについては、[Azure AD の統合の参照アーキテクチャ](/azure/architecture/reference-architectures/identity/azure-ad)に関する記事をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-111">For implementation guidance, see [Reference Architecture for Azure AD Integration](/azure/architecture/reference-architectures/identity/azure-ad).</span></span>
- <span data-ttu-id="97ecf-112">Azure にデプロイされた資産に対する認証とアクセスも、Azure AD テナントによって管理されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-112">The Azure AD tenant will also govern authentication and access for assets deployed to Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-113">ガバナンス MVP では、ガバナンス チームが、[この記事で後述](#subscription-model)するサブスクリプション ガバナンス ツールを使用して、レプリケートされたテナントの適用を強制します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-113">In the governance MVP, the governance team will enforce application of the replicated tenant through subscription governance tooling, discussed [later in this article](#subscription-model).</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-114">将来の進化では、ガバナンス チームは Azure AD の豊富なツールも強制して、この機能を拡張できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-114">In future evolutions, the governance team could also enforce rich tooling in Azure AD to extend this capability.</span></span>

### <a name="security-baseline-networking"></a><span data-ttu-id="97ecf-115">セキュリティ ベースライン:ネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-115">Security Baseline: Networking</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-116">ソフトウェア定義ネットワークは、セキュリティ ベースラインの重要な初期側面です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-116">Software Defined Network is an important initial aspect of the Security Baseline.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-117">ガバナンス MVP の確立は、セキュリティ管理チームが早期に決定してネットワークの安全な構成方法を定義することに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-117">Establishing the governance MVP depends on early decisions from the Security Management team to define how networks can be safely configured.</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-118">要件がない場合は、IT セキュリティがそれを安全に実施し、**クラウド DMZ** パターンを要求します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-118">Given the lack of requirements, IT security is playing it safe and has required a **Cloud DMZ** Pattern.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-119">つまり、Azure のデプロイ自体のガバナンスは非常に軽量になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-119">That means governance of the Azure deployments themselves will be very light.</span></span>

- <span data-ttu-id="97ecf-120">Azure サブスクリプションでは、VPN 経由での既存のデータ センターに接続できますが、保護されたリソースへの非武装ゾーンの接続に関する、オンプレミスの既存のすべての IT ガバナンス ポリシーに従う必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-120">Azure subscriptions may connect to an existing data center via VPN, but must follow all existing on-premises IT governance policies regarding connection of a demilitarized zone to protected resources.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-121">VPN 接続に関する実装のガイダンスについては、[VPN 参照アーキテクチャ](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/vpn)に関する記事をご覧ください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-121">For implementation guidance regarding VPN connectivity, see [VPN Reference Architecture](/azure/architecture/reference-architectures/hybrid-networking/vpn).</span></span>
- <span data-ttu-id="97ecf-122">サブネット、ファイアウォール、およびルーティングに関する決定は、現在、各アプリケーション/ワークロードのリーダーに委ねられています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-122">Decisions regarding subnet, firewall, and routing are currently being deferred to each application/workload lead.</span></span>
- <span data-ttu-id="97ecf-123">保護されたデータやミッション クリティカルなワークロードをリリースする前に、追加の分析が必要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-123">Additional analysis is required before releasing of any protected data or mission-critical workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-124">このパターンでは、クラウド ネットワークは、Azure と互換性がある事前に割り当てられた VPN 経由でのみ、オンプレミスのリソースに接続できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-124">In this pattern, cloud networks can only connect to on-premises resources over a pre-allocated VPN that is compatible with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-125">その接続経由のトラフィックは、非武装地帯からのトラフィックのように扱われます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-125">Traffic over that connection will be treated like any traffic coming from a demilitarized zone.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-126">Azure からのトラフィックを安全に処理するため、オンプレミスのエッジ デバイスについて追加の考慮が必要な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-126">Additional considerations may be required on the on-premises edge device to securely handle traffic from Azure.</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-127">クラウド ガバナンス チームは、ネットワークの需要とリスクに後れを取らないようにするため、ネットワーク チームと IT セキュリティ チームのメンバーを定期的な会議に事前に招待しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-127">The Cloud Governance team has proactively invited members of the networking and IT security teams to regular meetings, in order to stay ahead of networking demands and risks.</span></span>

### <a name="security-baseline-encryption"></a><span data-ttu-id="97ecf-128">セキュリティ ベースライン:暗号化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-128">Security Baseline: Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-129">暗号化は、セキュリティ ベースラインの規範でのもう 1 つの基本的な決定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-129">Encryption is another fundamental decision within the Security Baseline discipline.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-130">現時点で会社はまだクラウドに保護されるデータを格納していないので、セキュリティ チームは暗号化についてはそれほど積極的でないパターンを決定しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-130">Because the company currently does not yet store any protected data in the cloud, the Security Team has decided on a less aggressive pattern for encryption.</span></span>
<span data-ttu-id="97ecf-131">この時点では、暗号化の**クラウド ネイティブ** パターンは推奨されますが、どのような開発チームでも必要ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-131">At this point, a **Cloud Native** pattern to encryption is suggested but not required of any development team.</span></span>

- <span data-ttu-id="97ecf-132">現在の企業ポリシーではクラウドにミッション クリティカルなデータまたは保護されたデータを置くことは許可されていないため、暗号化の使用に関するガバナンス要件は設定されていません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-132">No governance requirements have been set regarding the use of encryption, because the current corporate policy does not permit mission-critical or protected data in the cloud.</span></span>
- <span data-ttu-id="97ecf-133">保護されたデータやミッション クリティカルなワークロードをリリースする前に、追加の分析が必要になります</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-133">Additional analysis will be required before releasing any protected data or mission-critical workloads</span></span>

## <a name="policy-enforcement"></a><span data-ttu-id="97ecf-134">ポリシーの適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-134">Policy enforcement</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-135">デプロイ高速化に関して最初に決定することは、強制のパターンです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-135">The first decision to make regarding Deployment Acceleration is the pattern for enforcement.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-136">この物語では、ガバナンス チームは**自動強制**パターンを実装することにしました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-136">In this narrative, the governance team decided to implement the **Automated Enforcement** pattern.</span></span>

- <span data-ttu-id="97ecf-137">セキュリティ チームと ID チームがセキュリティ リスクを監視するには、Azure Security Center を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-137">Azure Security Center will be made available to the security and identity teams to monitor security risks.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-138">どちらのチームも、おそらく Security Center を使用して新しいリスクを識別し、企業ポリシーを強化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-138">Both teams are also likely to use Security Center to identify new risks and evolve corporate policy.</span></span>
- <span data-ttu-id="97ecf-139">認証の強制を管理するため、すべてのサブスクリプションで RBAC が必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-139">RBAC is required in all subscriptions to govern authentication enforcement.</span></span>
- <span data-ttu-id="97ecf-140">Azure Policy が各管理グループに発行されて、すべてのサブスクリプションに適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-140">Azure Policy will be published to each management group and applied to all subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-141">ただし、強制されるポリシーのレベルは、この初期ガバナンス MVP では非常に制限されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-141">However, the level of policies being enforced will be very limited in this initial Governance MVP.</span></span>
- <span data-ttu-id="97ecf-142">Azure 管理グループは使用されていますが、比較的単純な階層であることが予想されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-142">Although Azure management groups are being used, a relatively simple hierarchy is expected.</span></span>
- <span data-ttu-id="97ecf-143">管理グループ間で RBAC 要件、Resource Manager テンプレート、および Azure Policy を適用することによってサブスクリプションをデプロイおよび更新するには、Azure Blueprints が使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-143">Azure Blueprints will be used to deploy and update subscriptions by applying RBAC requirements, Resource Manager Templates, and Azure Policy across management groups.</span></span>

## <a name="applying-the-dependent-patterns"></a><span data-ttu-id="97ecf-144">依存パターンの適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-144">Applying the dependent patterns</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-145">以下の決定は、上記のポリシー適用戦略によって強制されるパターンを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-145">The following decisions represent the patterns to be enforced through the policy enforcement strategy above:</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-146">**ID ベースライン**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-146">**Identity Baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-147">Azure Blueprints では、サブスクリプション レベルで RBAC 要件が設定されて、すべてのサブスクリプションに対して一貫性のある ID が構成されることが保証されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-147">Azure Blueprints will set RBAC requirements at a subscription level to ensure that consistent identity is configured for all subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-148">**セキュリティ ベースライン:ネットワーク** を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-148">**Security Baseline: Networking**.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-149">クラウド ガバナンス チームは、Azure とオンプレミスの VPN デバイスの間の VPN ゲートウェイを確立するために、Resource Manager テンプレートを保持します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-149">The Cloud Governance team maintains a Resource Manager template for establishing a VPN gateway between Azure and the on-premises VPN device.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-150">アプリケーション チームが VPN 接続を必要とするとき、クラウド ガバナンス チームは Azure Blueprints を使用してゲートウェイの Resource Manager テンプレートを適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-150">When an application team requires a VPN connection, the Cloud Governance team will apply the gateway Resource Manager template via Azure Blueprints.</span></span>

<span data-ttu-id="97ecf-151">**セキュリティ ベースライン:暗号化**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-151">**Security Baseline: Encryption**.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-152">体験のこの時点では、この領域においてポリシーの強制は必要ありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-152">At this point in the journey, no policy enforcement is required in this area.</span></span> <span data-ttu-id="97ecf-153">これは、後の進化の間に見直されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97ecf-153">This will be revisited during later evolutions.</span></span>
