---
title: エンタープライズ クラウドの導入:Azure のしくみ
description: Azure の内部機能の説明
author: petertaylor9999
ms.date: 09/10/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.openlocfilehash: 510fc1040812d61b8d736b25c434511ea981b9e5
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54481832"
---
# <a name="enterprise-cloud-adoption-how-does-azure-work"></a>エンタープライズ クラウドの導入:Azure のしくみ

Azure は、Microsoft のパブリック クラウド プラットフォームです。 Azure では、サービスとしてのプラットフォーム (PaaS)、サービスとしてのインフラストラクチャ (IaaS)、サービスとしてのデータベース (DBaaS) をはじめ、他の多くのサービスを含む、大規模なサービス コレクションを提供しています。 しかし、そもそも Azure とはどんなもので、どのように動作するのでしょう。

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE2ixGo] 

他のクラウド プラットフォームと同様に、Azure は**仮想化**と呼ばれる技術に依存しています。 ほとんどのコンピューター ハードウェアは単純に、シリコン単位で永続的または半永続的にエンコードされた命令のセットであるため、ソフトウェアでエミュレートできます。 ソフトウェアの命令をハードウェアの命令にマップするエミュレーション レイヤーを使用して、仮想化されたハードウェアが実際のハードウェア自体であるかのように、ソフトウェアで実行できます。

基本的に、クラウドとは、顧客に代わって仮想化されたハードウェアを実行する、1 つまたは複数のデータセンターにある物理サーバーのセットです。 では、クラウドはどのようにして、膨大な数の顧客に対する、仮想化されたハードウェアの大量のインスタンスを作成、開始、停止、および削除しているのでしょうか。

これを理解するために、データセンターのハードウェアのアーキテクチャを見てみましょう。  各データセンターの内部は、サーバー ラックに置かれているサーバーのコレクションです。 各サーバー ラックには、ネットワーク接続と電力配分装置 (PDU) を提供するネットワーク スイッチと共に、多数のサーバー **ブレード**が格納されています。 場合によっては、ラックは、**クラスター**と呼ばれるより大規模な単位にグループ化されています。 

各ラックまたはクラスター内では、ほとんどのサーバーが、ユーザーに代わってこれらの仮想化されたハードウェア インスタンスを実行するように指示されています。 しかし、いくつかのサーバーでは、ファブリック コントローラーと呼ばれるクラウド管理ソフトウェアを実行します。 **ファブリック コントローラー**は、さまざまな役割を担う分散アプリケーションです。 ファブリック コントローラーはサービスを割り当て、実行しているサーバーおよびサービスの正常性を監視し、エラーが発生した場合はサーバーを回復させます。

ファブリック コントローラーの各インスタンスは、通常は**フロント エンド**と呼ばれるクラウド オーケストレーション ソフトウェアを実行している別のサーバー セットに接続されます。 フロント エンドでは、Web サービス、RESTful API、およびクラウドが実行するすべての関数で使用される内部 Azure データベースをホストしています。 

たとえば、フロントエンドは、顧客の要求を処理するサービスをホストして、Azure リソース (たとえば、[仮想ネットワーク][vnet]、[仮想マシン][vms]、[Cosmos DB][cosmosdb] などのサービス) を割り当てます。 最初に、フロント エンドはユーザーを検証して、要求されたリソースを割り当てる権限がそのユーザーにあることを確認します。 権限がある場合、フロント エンドはデータベースと通信して十分な容量のあるサーバー ラックを検出し、そのラックのファブリック コントローラーにリソースを割り当てるよう命令します。

そのため、非常に単純に考えれば、Azure は膨大なサーバーおよびネットワーク ハードウェアのコレクションであり、それらのサーバー上にある仮想化されたハードウェアおよびソフトウェアの構成および操作をうまく調整する分散アプリケーションの複雑なセットを備えています。 そして、Azure を強化しているのは、この調整機能です。Azure がバックグラウンドでハードウェアの保守やアップグレードをすべて行うので、ユーザーは、これらを担う必要がなくなりました。 

## <a name="next-steps"></a>次の手順

Azure の内部機能については理解できました。次は、[リソース アクセス ガバナンス](what-is-governance.md)について説明します。 

> [!div class="nextstepaction"]
> [リソース ガバナンスについて確認する](what-is-governance.md)

<!-- Links -->

[cosmosdb]: /azure/cosmos-db/introduction
[docs-add-users-to-aad]: /azure/active-directory/add-users-azure-active-directory?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json
[vms]: /azure/virtual-machines/
[vnet]: /azure/virtual-network/virtual-networks-overview
