---
title: 'ガイダンス: Azure リソース グループ設計'
description: 基本のクラウド導入戦略の一環である Azure リソース グループ設計のガイダンス
author: petertay
ms.openlocfilehash: ac6cbb03be8cdba020641d3b9034ad9d20101acf
ms.sourcegitcommit: 2e8b06e9c07875d65b91d5431bfd4bc465a7a242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/09/2018
ms.locfileid: "29062100"
---
# <a name="guidance-azure-resource-group-design"></a><span data-ttu-id="97447-103">ガイダンス: Azure リソース グループ設計</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-103">Guidance: Azure resource group design</span></span>

<span data-ttu-id="97447-104">Azure では、[リソース グループ](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#resource-groups)とは、内部のリソースがグループ化されている論理コンテナーです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-104">In Azure, a [resource group](https://docs.microsoft.com/azure/azure-resource-manager/resource-group-overview#resource-groups) is a logical container in which resources are grouped.</span></span> <span data-ttu-id="97447-105">Azure にデプロイされた各リソースは、単一のリソース グループにデプロイされる必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-105">Each resource deployed in Azure must be deployed into a single resource group.</span></span>

## <a name="design-considerations"></a><span data-ttu-id="97447-106">設計上の考慮事項</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-106">Design considerations</span></span>

- <span data-ttu-id="97447-107">リソース グループ内のすべてのリソースで、同じライフサイクルを共有する必要がある。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-107">All resources in a resource group should share the same lifecycle.</span></span> <span data-ttu-id="97447-108">つまり、グループとして同じライフ サイクルで、リソースをデプロイ、更新、削除する手法にする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-108">That is, your practice should be to deploy, update, and delete resources with the same lifecycle as a group.</span></span> <span data-ttu-id="97447-109">たとえば、単一の Web アプリケーションのコンピューティング リソースは通常、単一ユニットとしてデプロイされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-109">For example, a single web application's compute resources are typically deployed as a single unit.</span></span> <span data-ttu-id="97447-110">ただし、他の Web アプリケーションで共有しているデータベースはほとんどの場合、別のライフサイクルで管理されており、独自のリソース グループ内に配置されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-110">However, a database shared with other web applications would most likely be managed in a different lifecycle, and should be in its own resource group.</span></span>
- <span data-ttu-id="97447-111">リソース グループには、別のリージョンに存在するリソースを含めることができる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-111">A resource group can contain resources that reside in different regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="97447-112">単一のリソース グループ内のすべてのリソースは、1 つのサブスクリプションに関連付ける必要がある。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-112">All the resources in a single resource group must be associated with a single subscription.</span></span> 
- <span data-ttu-id="97447-113">リソースはリソース グループ間で移動できるが、異なるサブスクリプションにデプロイされているリソースを含むリソース グループには移動できない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-113">A resource can be moved between resource groups, but not into a resource group containing a resource deployed to a different subscription.</span></span>
- <span data-ttu-id="97447-114">リソースのグループ割り当ては、他のリソース グループにあるリソースとの接続性または対話性に影響を及ぼさない。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-114">A resource's group assignment does not affect connectivity or interaction with resources in other resource groups.</span></span> <span data-ttu-id="97447-115">たとえば、1 つのリソース グループに割り当てられている仮想マシンは、両者間にネットワーク接続がある場合は、別のリソース グループに割り当てられているデータベースに接続できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-115">For example, a virtual machine assigned to one resource group can connect to a database assigned to another resource group if there is network connectivity between them.</span></span>
- <span data-ttu-id="97447-116">リソース グループを使用すると、管理操作のアクセス制御のスコープを設定できる。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-116">A resource group can be used to scope access control for administrative actions.</span></span> <span data-ttu-id="97447-117">サブスクリプション レベルまたはリソース グループ レベルで、ロールベースのアクセス制御 (RBAC) を行うアクセス許可を適用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-117">You can apply role-based access control (RBAC) permissions at the subscription level or at the resource group level.</span></span> <span data-ttu-id="97447-118">サブスクリプション レベルで割り当てられたアクセス許可はすべて、リソース グループ レベルに継承されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-118">Any permissions assigned at the subscription level are inherited at the resource group level.</span></span> <span data-ttu-id="97447-119">RBAC とリソースへのアクセス許可については、中間および高度導入ステージで詳しく説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-119">You will learn more about RBAC and resource permissions in the intermediate and advanced adoption stages.</span></span>

## <a name="proven-practices"></a><span data-ttu-id="97447-120">実証済みプラクティス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-120">Proven practices</span></span>

- <span data-ttu-id="97447-121">基本ステージでは、数個の概念実証 (POC) プロジェクトのみを管理しており、各プロジェクトのリソース数も少量でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-121">In the foundational stage, you are likely managing only a few proof-of-concept (POC) projects, each with a small number of resources.</span></span> <span data-ttu-id="97447-122">POC リソースは通常、同じライフ サイクルを共有するので、これらの各プロジェクトに対して 1 つのリソース グループを作成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-122">Because POC resources usually share the same lifecycle, you can create a single resource group for each of these projects.</span></span>
- <span data-ttu-id="97447-123">中間導入ステージでは、複数のプロジェクトを管理することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-123">During the intermediate adoption stage, you will manage multiple projects.</span></span> <span data-ttu-id="97447-124">異なる種類のプロジェクトでは、他のリソース グループ設計が有益な場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-124">Different types of projects can benefit from other resource group designs.</span></span> <span data-ttu-id="97447-125">任意の初期 POC プロジェクトを運用環境に昇格することを検討している場合、同じサブスクリプションに属していれば、リソースを別のリソース グループに移動できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-125">If you intend to promote any of your initial POC projects to production, you can move resources to another resource group if it belongs to the same subscription.</span></span> <span data-ttu-id="97447-126">そのため、このステージでは、将来リソースを再編成できように、これらのリソースを同じサブスクリプションにデプロイしてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-126">Therefore, at this stage you should deploy these resources to the same subscription so you can reorganize resources in the future.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="97447-127">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-127">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="97447-128">基本導入ステージの実証済みプラクティスについて学習したので、リソース グループを作成して、リソースを追加できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-128">Now that you have learned the proven practices for the foundational adoption stage, you are able to create resource groups and add resources to them.</span></span> <span data-ttu-id="97447-129">このステージでは少数のリソースを管理していますが、追加するリソース数が多くなるにつれて、リソースの管理はより複雑になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-129">While you are managing a small number of resources at this stage, managing them becomes more complex as you add more resources.</span></span> <span data-ttu-id="97447-130">[Azure の名前規則とタグ付け](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)について学習し、中間導入ステージへの準備でリソースへの名前付けとタグ付けを行ってください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97447-130">Learn about [Azure naming conventions and tagging](/azure/architecture/best-practices/naming-conventions?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) to name and tag your resources in preparation for the intermediate adoption stage.</span></span>
