---
title: 説明 - Azure リソース グループとは
description: リソース グループの内部 Azure 関数について説明します。
author: petertay
ms.openlocfilehash: e7c7334bd88c28f57498486bd2bed3c349565222
ms.sourcegitcommit: 2e8b06e9c07875d65b91d5431bfd4bc465a7a242
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/09/2018
ms.locfileid: "29062080"
---
# <a name="what-is-an-azure-resource-group"></a><span data-ttu-id="730c1-103">Azure リソース グループとは</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-103">What is an Azure resource group?</span></span>

<span data-ttu-id="730c1-104">「[Azure Resource Manager とは](resource-manager-explainer.md)」の説明の記事では、リソースの作成、読み取り、更新、または削除のために呼び出しが実行されるとき、Azure Resource Manager では**リソース グループ ID** を必要とすることを説明しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-104">In the [what is Azure Resource Manager?](resource-manager-explainer.md) explainer article, you learned that Azure Resource Manager requires a **resource group identifier** when a call is made to create, read, update, or delete a resource.</span></span> <span data-ttu-id="730c1-105">このリソース グループ ID とは、**リソース グループ**のことを指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-105">This resource group ID refers to a **resource group**.</span></span> <span data-ttu-id="730c1-106">リソース グループとは単に、Azure Resource Manager がリソースをグループ化するために適用する ID です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-106">A resource group is simply an identifier that Azure Resource Manager applies to resources to group them together.</span></span> <span data-ttu-id="730c1-107">このリソース グループ ID によって、Azure Resource Manager はこの ID を共有するリソース グループに対して操作を実行できるようになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-107">This resource group ID allows Azure Resource Manager to perform operations on a group of resources that share this ID.</span></span>

<span data-ttu-id="730c1-108">たとえば、ユーザーは、特定のリソース ID を含めずにリソース グループ ID を指定して、Azure Resource Manager の RESTful API に対する**削除**の呼び出しを行うことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-108">For example, a user can make a **delete** call to an Azure Resource Manager RESTful API specifying the resource group ID without including any specific resource ID.</span></span> <span data-ttu-id="730c1-109">Azure Resource Manager は、指定されたリソース グループ ID ですべてのリソースの内部 Azure データベースを照会し、RESTful API を呼び出して各リソースを削除します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-109">Azure Resource Manager queries an internal Azure database for all resources with the specified resource group ID and calls the RESTful API to delete each of the resources.</span></span>

<span data-ttu-id="730c1-110">リソース グループに、別のサブスクリプションからのリソースを含めることはできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-110">A resource group cannot include resources from different subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="730c1-111">これは、テナント ID とサブスクリプション ID 間に一対多のリレーションシップがあるためです。複数のサブスクリプションで同じテナントを信頼して認証および承認を提供することは可能ですが、各サブスクリプションでは 1 つのテナントしか信頼できません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-111">This is because there is a one-to-many relationship between tenant ID and subscription ID &mdash; multiple subscriptions can trust the same tenant to provide authentication and authorization, but each subscription can trust only one tenant.</span></span> <span data-ttu-id="730c1-112">また、サブスクリプション ID とリソース グループ ID 間にも一対多のリレーションシップがあります。複数のリソース グループが同じサブスクリプションに属することは可能ですが、各リソース グループは 1 つのサブスクリプションにしか属することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-112">There is also a one-to-many relationship between subscription ID and resource group ID &mdash; multiple resource groups can belong to the same subscription, but each resource group can belong to only one subscription.</span></span> <span data-ttu-id="730c1-113">最後に、リソース グループ ID とリソース ID 間に一対多のリレーションシップがあります。1 つのリソース グループに複数のリソースを含めることは可能ですが、各リソースは 1 つのリソース グループにしか属することができません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-113">Finally, there is a one-to-many relationship between resource group ID and resource ID &mdash; a single resource group can have multiple resources, but each resource can only belong to a single resource group.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="730c1-114">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-114">Next steps</span></span>

* <span data-ttu-id="730c1-115">Azure リソース グループについて学習したので、次は[リソースへのアクセス制限について](/azure/active-directory/active-directory-understanding-resource-access?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)基本的な知識を備えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-115">Now that you have learned about Azure resource groups, gain foundational knowledge [about restricting access to resources](/azure/active-directory/active-directory-understanding-resource-access?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json).</span></span> <span data-ttu-id="730c1-116">基本の導入ステージの一部ではありませんが、中間導入ステージにおいて重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-116">Though it's not a part of the foundational adoption stage, it is important during the intermediate adoption stage.</span></span> <span data-ttu-id="730c1-117">その後、[最初のリソース グループを作成](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json)して、[Azure リソース グループの設計ガイダンス](resource-group.md)を確認できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="730c1-117">Then you can [create your first resource group](/azure/azure-resource-manager/resource-group-portal?toc=/azure/architecture/cloud-adoption-guide/toc.json) and review the [design guidance for Azure resource groups](resource-group.md).</span></span>
