---
title: オンライン トランザクション処理 (OLTP)
description: ''
author: zoinerTejada
ms.date: 02/12/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: cloud-fundamentals
ms.openlocfilehash: c6cc628977b438578f2d88d1928afcd75ddddbcd
ms.sourcegitcommit: 1b50810208354577b00e89e5c031b774b02736e2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/23/2019
ms.locfileid: "54481815"
---
# <a name="online-transaction-processing-oltp"></a><span data-ttu-id="2450a-102">オンライン トランザクション処理 (OLTP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-102">Online transaction processing (OLTP)</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-103">コンピューター システムを使用したトランザクション データの管理は、オンライン トランザクション処理 (OLTP) と呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-103">The management of transactional data using computer systems is referred to as Online Transaction Processing (OLTP).</span></span> <span data-ttu-id="2450a-104">OLTP システムは、組織の日常的な業務でビジネス インタラクションが発生したときに記録し、そのデータに対してクエリを実行して推論する処理をサポートします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-104">OLTP systems record business interactions as they occur in the day-to-day operation of the organization, and support querying of this data to make inferences.</span></span>

## <a name="transactional-data"></a><span data-ttu-id="2450a-105">トランザクション データ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-105">Transactional data</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-106">トランザクション データは、組織の活動に関連するインタラクションを追跡する情報です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-106">Transactional data is information that tracks the interactions related to an organization's activities.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-107">これらのインタラクションは、通常は、顧客から受け取った支払い、業者に対して行われた支払い、在庫の移動、受注、提供されたサービスなどのビジネス トランザクションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-107">These interactions are typically business transactions, such as payments received from customers, payments made to suppliers, products moving through inventory, orders taken, or services delivered.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-108">トランザクション イベントはトランザクション自体を表し、通常は、時間ディメンション、何らかの数値、および他のデータへの参照が含まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-108">Transactional events, which represent the transactions themselves, typically contain a time dimension, some numerical values, and references to other data.</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-109">トランザクションは、通常は "*アトミック*" かつ "*一貫性がある*" 必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-109">Transactions typically need to be *atomic* and *consistent*.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-110">アトミックとは、トランザクション全体が 1 つの作業単位として常に成功するか失敗し、半分完了した状態のままになることがないことを意味します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-110">Atomicity means that an entire transaction always succeeds or fails as one unit of work, and is never left in a half-completed state.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-111">トランザクションを完了できない場合、データベース システムは、トランザクションの一部として既に実行されたすべての手順をロールバックする必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-111">If a transaction cannot be completed, the database system must roll back any steps that were already done as part of that transaction.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-112">従来の RDBMS では、このロールバックは、トランザクションを完了できない場合に自動的に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-112">In a traditional RDBMS, this rollback happens automatically if a transaction cannot be completed.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-113">一貫性とは、トランザクションが、常に有効な状態でデータを確保することを意味します </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-113">Consistency means that transactions always leave the data in a valid state.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-114">(これらは、アトミックと一貫性の非常に砕けた説明です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-114">(These are very informal descriptions of atomicity and consistency.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-115">これらのプロパティの正式な定義については、[ACID](https://en.wikipedia.org/wiki/ACID) などを参照してください)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-115">There are more formal definitions of these properties, such as [ACID](https://en.wikipedia.org/wiki/ACID).)</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-116">トランザクション データベースは、ペシミスティック ロックなどのさまざまなロック戦略を使用してトランザクションの強力な一貫性をサポートすることで、すべてのユーザーとプロセスのすべてのデータがエンタープライズのコンテキスト内で厳密に一貫性があることを保証できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-116">Transactional databases can support strong consistency for transactions using various locking strategies, such as pessimistic locking, to ensure that all data is strongly consistent within the context of the enterprise, for all users and processes.</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-117">トランザクション データを使用する最も一般的な展開アーキテクチャは、3 層アーキテクチャ内のデータ ストア層です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-117">The most common deployment architecture that uses transactional data is the data store tier in a 3-tier architecture.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-118">3 層アーキテクチャは、通常、プレゼンテーション層、ビジネス ロジック層、およびデータ ストア層で構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-118">A 3-tier architecture typically consists of a presentation tier, business logic tier, and data store tier.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-119">関連する展開アーキテクチャは [N 層](/azure/architecture/guide/architecture-styles/n-tier)アーキテクチャであり、ビジネス ロジックを処理する複数の中間層を持つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-119">A related deployment architecture is the [N-tier](/azure/architecture/guide/architecture-styles/n-tier) architecture, which may have multiple middle-tiers handling business logic.</span></span>

## <a name="typical-traits-of-transactional-data"></a><span data-ttu-id="2450a-120">トランザクション データの一般的な特徴</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-120">Typical traits of transactional data</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-121">トランザクション データは、次の特徴を持つ傾向があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-121">Transactional data tends to have the following traits:</span></span>

| <span data-ttu-id="2450a-122">要件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-122">Requirement</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-123">説明</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-123">Description</span></span> |
| --- | --- |
| <span data-ttu-id="2450a-124">正規化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-124">Normalization</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-125">高度に正規化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-125">Highly normalized</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-126">スキーマ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-126">Schema</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-127">書き込み時のスキーマ。厳密に適用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-127">Schema on write, strongly enforced</span></span>|
| <span data-ttu-id="2450a-128">整合性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-128">Consistency</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-129">強力な一貫性。ACID を保証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-129">Strong consistency, ACID guarantees</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-130">整合性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-130">Integrity</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-131">高い整合性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-131">High integrity</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-132">トランザクションの使用</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-132">Uses transactions</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-133">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-133">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-134">ロック戦略</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-134">Locking strategy</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-135">ペシミスティックまたはオプティミスティック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-135">Pessimistic or optimistic</span></span>|
| <span data-ttu-id="2450a-136">更新可能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-136">Updateable</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-137">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-137">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-138">追加可能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-138">Appendable</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-139">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-139">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-140">ワークロード</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-140">Workload</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-141">高負荷の書き込み。中程度の読み取り</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-141">Heavy writes, moderate reads</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-142">インデックス作成</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-142">Indexing</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-143">プライマリ インデックスとセカンダリ インデックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-143">Primary and secondary indexes</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-144">データ サイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-144">Datum size</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-145">小～中のサイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-145">Small to medium sized</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-146">モデル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-146">Model</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-147">リレーショナル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-147">Relational</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-148">データ シェイプ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-148">Data shape</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-149">表形式</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-149">Tabular</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-150">クエリの柔軟性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-150">Query flexibility</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-151">高い柔軟性</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-151">Highly flexible</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-152">スケール</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-152">Scale</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-153">小 (MB) ～ 大 (数 TB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-153">Small (MBs) to Large (a few TBs)</span></span> |

## <a name="when-to-use-this-solution"></a><span data-ttu-id="2450a-154">このソリューションを使用する状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-154">When to use this solution</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-155">ビジネス トランザクションを効率的に処理して保存し、一貫した方法でクライアント アプリケーションですぐに利用できるようにする必要がある場合は、OLTP を選択します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-155">Choose OLTP when you need to efficiently process and store business transactions and immediately make them available to client applications in a consistent way.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-156">処理が明らかに遅れた場合に日常業務に悪影響が及ぶ場合は、このアーキテクチャを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-156">Use this architecture when any tangible delay in processing would have a negative impact on the day-to-day operations of the business.</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-157">OLTP システムは、トランザクションを効率的に処理および格納し、トランザクション データに対してクエリを実行できるように設計されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-157">OLTP systems are designed to efficiently process and store transactions, as well as query transactional data.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-158">OLTP システムで個々のトランザクションを効率的に処理して格納するという目標は、データの正規化 (つまり、データを冗長性があまりない小さなチャンクに分割する処理) によって部分的に達成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-158">The goal of efficiently processing and storing individual transactions by an OLTP system is partly accomplished by data normalization &mdash; that is, breaking the data up into smaller chunks that are less redundant.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-159">OLTP システムを使用して大量のトランザクションを独立して処理できるようになり、冗長データが存在する場合は、データ整合性を維持するために必要な余計な処理が回避されるため、効率的でもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-159">This supports efficiency because it enables the OLTP system to process large numbers of transactions independently, and avoids extra processing needed to maintain data integrity in the presence of redundant data.</span></span>

## <a name="challenges"></a><span data-ttu-id="2450a-160">課題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-160">Challenges</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-161">OLTP システムを実装して使用すると、いくつかの課題が生じる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-161">Implementing and using an OLTP system can create a few challenges:</span></span>

- <span data-ttu-id="2450a-162">OLTP システムは、入念に計画された SQL Server ベースのソリューションなどの例外はありますが、大量のデータに対する集計の処理には必ずしも適していません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-162">OLTP systems are not always good for handling aggregates over large amounts of data, although there are exceptions, such as a well-planned SQL Server-based solution.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-163">データに対する分析は、数百万単位の個々のトランザクションを集計する計算に依存しており、OLTP システムにとっては非常にリソースを消費する処理です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-163">Analytics against the data, that rely on aggregate calculations over millions of individual transactions, are very resource intensive for an OLTP system.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-164">実行に時間がかかり、データベース内の他のトランザクションをブロックして速度の低下が発生する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-164">They can be slow to execute and can cause a slow-down by blocking other transactions in the database.</span></span>
- <span data-ttu-id="2450a-165">高度に正規化されたデータの分析とレポート作成を行う場合、クエリは複雑になる傾向があります。なぜなら、ほとんどのクエリでは、結合を使用してデータを正規化する必要があるためです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-165">When conducting analytics and reporting on data that is highly normalized, the queries tend to be complex, because most queries need to de-normalize the data by using joins.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-166">また、OLTP システムのデータベース オブジェクトの名前付け規則は簡潔な傾向があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-166">Also, naming conventions for database objects in OLTP systems tend to be terse and succinct.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-167">正規化の増加と簡潔な名前付け規則の組み合わせにより、ビジネス ユーザーが DBA やデータの開発者から支援を受けずに OLTP システムでクエリを実行することは困難になっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-167">The increased normalization coupled with terse naming conventions makes OLTP systems difficult for business users to query, without the help of a DBA or data developer.</span></span>
- <span data-ttu-id="2450a-168">トランザクションの履歴を無期限に格納し、1 つのテーブルに格納されるデータ量が多くなりすぎると、格納されるトランザクション数に応じてクエリのパフォーマンスが低下する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-168">Storing the history of transactions indefinitely and storing too much data in any one table can lead to slow query performance, depending on the number of transactions stored.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-169">一般的な解決策は、OLTP システムで関連する時間枠 (現在の会計年度など) を維持し、履歴データをデータ マートや[データ ウェアハウス](./data-warehousing.md)などの他のシステムにオフロードすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-169">The common solution is to maintain a relevant window of time (such as the current fiscal year) in the OLTP system and offload historical data to other systems, such as a data mart or [data warehouse](./data-warehousing.md).</span></span>

## <a name="oltp-in-azure"></a><span data-ttu-id="2450a-170">Azure の OLTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-170">OLTP in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-171">[App Service Web Apps](/azure/app-service/app-service-web-overview) でホストされている Web サイト、App Service で実行されている REST API、モバイル アプリケーションやデスクトップ アプリケーションなどのアプリケーションは、通常、REST API の中継ぎを介して OLTP システムと通信します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-171">Applications such as websites hosted in [App Service Web Apps](/azure/app-service/app-service-web-overview), REST APIs running in App Service, or mobile or desktop applications communicate with the OLTP system, typically via a REST API intermediary.</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-172">実際には、ほとんどのワークロードは純粋には OLTP ではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-172">In practice, most workloads are not purely OLTP.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-173">分析コンポーネントに近い傾向もあります。 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-173">There tends to be an analytical component as well.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-174">さらに、運用システムに対してレポートを実行するなど、リアルタイム レポートの需要が高まっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-174">In addition, there is an increasing demand for real-time reporting, such as running reports against the operational system.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-175">これは、HTAP (ハイブリッド取引と分析処理) とも呼ばれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-175">This is also referred to as HTAP (Hybrid Transactional and Analytical Processing).</span></span> <span data-ttu-id="2450a-176">これは、HTAP (ハイブリッド トランザクション/分析処理) とも呼ばれます。 詳細については、「[Online Analytical Processing (OLAP) (オンライン分析処理 (OLAP))](./online-analytical-processing.md)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-176">For more information, see [Online Analytical Processing (OLAP)](./online-analytical-processing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-177">Azure では、次のすべてのデータ ストアが OLTP とトランザクション データの管理のコア要件を満たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-177">In Azure, all of the following data stores will meet the core requirements for OLTP and the management of transaction data:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2450a-178">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-178">Azure SQL Database</span></span>](/azure/sql-database/)
- [<span data-ttu-id="2450a-179">Azure の仮想マシン内の SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-179">SQL Server in an Azure virtual machine</span></span>](/azure/virtual-machines/windows/sql/virtual-machines-windows-sql-server-iaas-overview?toc=%2Fazure%2Fvirtual-machines%2Fwindows%2Ftoc.json)
- [<span data-ttu-id="2450a-180">Azure Database for MySQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-180">Azure Database for MySQL</span></span>](/azure/mysql/)
- [<span data-ttu-id="2450a-181">Azure Database for PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-181">Azure Database for PostgreSQL</span></span>](/azure/postgresql/)

## <a name="key-selection-criteria"></a><span data-ttu-id="2450a-182">主要な選択条件</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-182">Key selection criteria</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-183">選択肢を絞り込むために、まず次の質問に答えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-183">To narrow the choices, start by answering these questions:</span></span>

- <span data-ttu-id="2450a-184">独自のサーバーを管理するのではなく、管理されたサービスが必要ですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-184">Do you want a managed service rather than managing your own servers?</span></span>

- <span data-ttu-id="2450a-185">ソリューションには、Microsoft SQL Server、MySQL、または PostgreSQL との互換性について特定の依存関係がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-185">Does your solution have specific dependencies for Microsoft SQL Server, MySQL or PostgreSQL compatibility?</span></span> <span data-ttu-id="2450a-186">アプリケーションによってデータ ストアが制限される場合があり、データ ストアとの通信をサポートするドライバーや、使用されるデータベースに関する仮定に基づいて選択できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-186">Your application may limit the data stores you can choose based on the drivers it supports for communicating with the data store, or the assumptions it makes about which database is used.</span></span>

- <span data-ttu-id="2450a-187">書き込みスループットの要件が特に高いですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-187">Are your write throughput requirements particularly high?</span></span> <span data-ttu-id="2450a-188">答えが「はい」の場合は、インメモリ テーブルを提供するオプションを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-188">If yes, choose an option that provides in-memory tables.</span></span>

- <span data-ttu-id="2450a-189">ソリューションはマルチテナントですか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-189">Is your solution multi-tenant?</span></span> <span data-ttu-id="2450a-190">その場合は、複数のデータベース インスタンスがデータベースごとに固定のリソースではなくリソースのエラスティック プールから取り込まれる容量プールをサポートするオプションを検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-190">If so, consider options that support capacity pools, where multiple database instances draw from an elastic pool of resources, instead of fixed resources per database.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-191">これにより、すべてのデータベース インスタンス間での容量の分配が向上し、ソリューションのコスト効果が向上する可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-191">This can help you better distribute capacity across all database instances, and can make your solution more cost effective.</span></span>

- <span data-ttu-id="2450a-192">複数のリージョンで待機時間の短いデータの読み取りが可能である必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-192">Does your data need to be readable with low latency in multiple regions?</span></span> <span data-ttu-id="2450a-193">答えが「はい」の場合は、読み取り可能なセカンダリ レプリカをサポートするオプションを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-193">If yes, choose an option that supports readable secondary replicas.</span></span>

- <span data-ttu-id="2450a-194">データベースは地理的なリージョン全体で可用性が高い必要がありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-194">Does your database need to be highly available across geo-graphic regions?</span></span> <span data-ttu-id="2450a-195">答えが「はい」の場合は、地理的なレプリケーションをサポートするオプションを選びます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-195">If yes, choose an option that supports geographic replication.</span></span> <span data-ttu-id="2450a-196">また、プライマリ レプリカからセカンダリ レプリカへの自動フェールオーバーをサポートするオプションも検討します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-196">Also consider the options that support automatic failover from the primary replica to a secondary replica.</span></span>

- <span data-ttu-id="2450a-197">データベースには特定のセキュリティ ニーズがありますか。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-197">Does your database have specific security needs?</span></span> <span data-ttu-id="2450a-198">答えが「はい」の場合は、行レベル セキュリティ、データ マスキング、透過的なデータ暗号化などの機能を提供するオプションを確認します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-198">If yes, examine the options that provide capabilities like row level security, data masking, and transparent data encryption.</span></span>

## <a name="capability-matrix"></a><span data-ttu-id="2450a-199">機能のマトリックス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-199">Capability matrix</span></span>

<span data-ttu-id="2450a-200">次の表は、機能の主な相違点をまとめたものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-200">The following tables summarize the key differences in capabilities.</span></span>

### <a name="general-capabilities"></a><span data-ttu-id="2450a-201">一般的な機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-201">General capabilities</span></span>

<!-- markdownlint-disable MD033 -->

|                              | <span data-ttu-id="2450a-202">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-202">Azure SQL Database</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-203">Azure の仮想マシン内の SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-203">SQL Server in an Azure virtual machine</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-204">Azure Database for MySQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-204">Azure Database for MySQL</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-205">Azure Database for PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-205">Azure Database for PostgreSQL</span></span> |
|------------------------------|--------------------|----------------------------------------|--------------------------|-------------------------------|
|      <span data-ttu-id="2450a-206">マネージド サービス</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-206">Is Managed Service</span></span>      |        <span data-ttu-id="2450a-207">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-207">Yes</span></span>         |                   <span data-ttu-id="2450a-208">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-208">No</span></span>                   |           <span data-ttu-id="2450a-209">可能 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-209">Yes</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-210">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-210">Yes</span></span>              |
|       <span data-ttu-id="2450a-211">実行するプラットフォーム</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-211">Runs on Platform</span></span>       |        <span data-ttu-id="2450a-212">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-212">N/A</span></span>         |         <span data-ttu-id="2450a-213">Windows、Linux、Docker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-213">Windows, Linux, Docker</span></span>         |           <span data-ttu-id="2450a-214">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-214">N/A</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-215">該当なし</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-215">N/A</span></span>              |
| <span data-ttu-id="2450a-216">プログラミング <sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-216">Programmability <sup>1</sup></span></span> |   <span data-ttu-id="2450a-217">T-SQL、.NET、R</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-217">T-SQL, .NET, R</span></span>   |         <span data-ttu-id="2450a-218">T-SQL、.NET、R、Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-218">T-SQL, .NET, R, Python</span></span>         |  <span data-ttu-id="2450a-219">T-SQL、.NET、R、Python</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-219">T-SQL, .NET, R, Python</span></span>  |              <span data-ttu-id="2450a-220">SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-220">SQL</span></span>              |

<!-- markdownlint-enable MD033 -->

<span data-ttu-id="2450a-221">[1] 多くのプログラミング言語が OLTP データ ストアに接続して使用できるクライアント ドライバー サポートは含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-221">[1] Not including client driver support, which allows many programming languages to connect to and use the OLTP data store.</span></span>

### <a name="scalability-capabilities"></a><span data-ttu-id="2450a-222">スケーラビリティ機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-222">Scalability capabilities</span></span>

| | <span data-ttu-id="2450a-223">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-223">Azure SQL Database</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-224">Azure の仮想マシン内の SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-224">SQL Server in an Azure virtual machine</span></span>| <span data-ttu-id="2450a-225">Azure Database for MySQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-225">Azure Database for MySQL</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-226">Azure Database for PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-226">Azure Database for PostgreSQL</span></span>|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2450a-227">データベース インスタンスの最大サイズ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-227">Maximum database instance size</span></span> | [<span data-ttu-id="2450a-228">4 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-228">4 TB</span></span>](/azure/sql-database/sql-database-resource-limits) | <span data-ttu-id="2450a-229">256 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-229">256 TB</span></span> | [<span data-ttu-id="2450a-230">1 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-230">1 TB</span></span>](/azure/mysql/concepts-limits) | [<span data-ttu-id="2450a-231">1 TB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-231">1 TB</span></span>](/azure/postgresql/concepts-limits) |
| <span data-ttu-id="2450a-232">容量プールをサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-232">Supports capacity pools</span></span>  | <span data-ttu-id="2450a-233">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-233">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-234">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-234">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-235">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-235">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-236">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-236">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-237">クラスターのスケールアウトをサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-237">Supports clusters scale out</span></span>  | <span data-ttu-id="2450a-238">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-238">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-239">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-239">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-240">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-240">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-241">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-241">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-242">動的スケーラビリティ (スケールアップ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-242">Dynamic scalability (scale up)</span></span>  | <span data-ttu-id="2450a-243">[はい]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-243">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-244">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-244">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-245">可能 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-245">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-246">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-246">Yes</span></span> |

### <a name="analytic-workload-capabilities"></a><span data-ttu-id="2450a-247">分析ワークロード機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-247">Analytic workload capabilities</span></span>

| | <span data-ttu-id="2450a-248">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-248">Azure SQL Database</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-249">Azure の仮想マシン内の SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-249">SQL Server in an Azure virtual machine</span></span>| <span data-ttu-id="2450a-250">Azure Database for MySQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-250">Azure Database for MySQL</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-251">Azure Database for PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-251">Azure Database for PostgreSQL</span></span>|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2450a-252">テンポラル テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-252">Temporal tables</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-253">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-253">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-254">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-254">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-255">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-255">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-256">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-256">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-257">インメモリ (メモリ最適化) テーブル</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-257">In-memory (memory-optimized) tables</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-258">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-258">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-259">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-259">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-260">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-260">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-261">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-261">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-262">列ストアをサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-262">Columnstore support</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-263">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-263">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-264">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-264">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-265">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-265">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-266">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-266">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-267">アダプティブ クエリ処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-267">Adaptive query processing</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-268">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-268">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-269">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-269">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-270">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-270">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-271">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-271">No</span></span> |

### <a name="availability-capabilities"></a><span data-ttu-id="2450a-272">可用性に関する機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-272">Availability capabilities</span></span>

| | <span data-ttu-id="2450a-273">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-273">Azure SQL Database</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-274">Azure の仮想マシン内の SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-274">SQL Server in an Azure virtual machine</span></span>| <span data-ttu-id="2450a-275">Azure Database for MySQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-275">Azure Database for MySQL</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-276">Azure Database for PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-276">Azure Database for PostgreSQL</span></span>|
| --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="2450a-277">読み取り可能なセカンダリ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-277">Readable secondaries</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-278">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-278">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-279">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-279">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-280">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-280">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-281">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-281">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-282">地理的なレプリケーション</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-282">Geographic replication</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-283">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-283">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-284">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-284">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-285">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-285">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-286">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-286">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="2450a-287">セカンダリへの自動フェールオーバー</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-287">Automatic failover to secondary</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-288">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-288">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-289">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-289">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-290">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-290">No</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-291">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-291">No</span></span>|
| <span data-ttu-id="2450a-292">ポイントインタイム リストア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-292">Point-in-time restore</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-293">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-293">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-294">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-294">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-295">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-295">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-296">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-296">Yes</span></span> |

### <a name="security-capabilities"></a><span data-ttu-id="2450a-297">セキュリティ機能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-297">Security capabilities</span></span>

|                                                                                                             | <span data-ttu-id="2450a-298">Azure SQL Database</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-298">Azure SQL Database</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-299">Azure の仮想マシン内の SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-299">SQL Server in an Azure virtual machine</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-300">Azure Database for MySQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-300">Azure Database for MySQL</span></span> | <span data-ttu-id="2450a-301">Azure Database for PostgreSQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-301">Azure Database for PostgreSQL</span></span> |
|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------|----------------------------------------|--------------------------|-------------------------------|
|                                             <span data-ttu-id="2450a-302">行レベルのセキュリティ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-302">Row level security</span></span>                                              |        <span data-ttu-id="2450a-303">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-303">Yes</span></span>         |                  <span data-ttu-id="2450a-304">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-304">Yes</span></span>                   |           <span data-ttu-id="2450a-305">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-305">Yes</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-306">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-306">Yes</span></span>              |
|                                                <span data-ttu-id="2450a-307">データ マスク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-307">Data masking</span></span>                                                 |        <span data-ttu-id="2450a-308">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-308">Yes</span></span>         |                  <span data-ttu-id="2450a-309">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-309">Yes</span></span>                   |            <span data-ttu-id="2450a-310">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-310">No</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-311">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-311">No</span></span>               |
|                                         <span data-ttu-id="2450a-312">透過的なデータ暗号化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-312">Transparent data encryption</span></span>                                         |        <span data-ttu-id="2450a-313">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-313">Yes</span></span>         |                  <span data-ttu-id="2450a-314">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-314">Yes</span></span>                   |           <span data-ttu-id="2450a-315">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-315">Yes</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-316">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-316">Yes</span></span>              |
|                                  <span data-ttu-id="2450a-317">特定の IP アドレスへのアクセスを制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-317">Restrict access to specific IP addresses</span></span>                                   |        <span data-ttu-id="2450a-318">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-318">Yes</span></span>         |                  <span data-ttu-id="2450a-319">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-319">Yes</span></span>                   |           <span data-ttu-id="2450a-320">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-320">Yes</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-321">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-321">Yes</span></span>              |
|                                  <span data-ttu-id="2450a-322">VNET アクセスのみを許可するようにアクセスを制限</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-322">Restrict access to allow VNET access only</span></span>                                  |        <span data-ttu-id="2450a-323">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-323">Yes</span></span>         |                  <span data-ttu-id="2450a-324">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-324">Yes</span></span>                   |            <span data-ttu-id="2450a-325">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-325">No</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-326">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-326">No</span></span>               |
|                                    <span data-ttu-id="2450a-327">Azure Active Directory 認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-327">Azure Active Directory authentication</span></span>                                    |        <span data-ttu-id="2450a-328">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-328">Yes</span></span>         |                  <span data-ttu-id="2450a-329">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-329">Yes</span></span>                   |            <span data-ttu-id="2450a-330">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-330">No</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-331">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-331">No</span></span>               |
|                                       <span data-ttu-id="2450a-332">Active Directory 認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-332">Active Directory authentication</span></span>                                       |         <span data-ttu-id="2450a-333">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-333">No</span></span>         |                  <span data-ttu-id="2450a-334">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-334">Yes</span></span>                   |            <span data-ttu-id="2450a-335">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-335">No</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-336">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-336">No</span></span>               |
|                                         <span data-ttu-id="2450a-337">多要素認証</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-337">Multi-factor authentication</span></span>                                         |        <span data-ttu-id="2450a-338">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-338">Yes</span></span>         |                  <span data-ttu-id="2450a-339">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-339">Yes</span></span>                   |            <span data-ttu-id="2450a-340">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-340">No</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-341">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-341">No</span></span>               |
| <span data-ttu-id="2450a-342">[Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine) をサポート</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-342">Supports [Always Encrypted](/sql/relational-databases/security/encryption/always-encrypted-database-engine)</span></span> |        <span data-ttu-id="2450a-343">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-343">Yes</span></span>         |                  <span data-ttu-id="2450a-344">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-344">Yes</span></span>                   |           <span data-ttu-id="2450a-345">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-345">Yes</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-346">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-346">No</span></span>               |
|                                                 <span data-ttu-id="2450a-347">プライベート IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-347">Private IP</span></span>                                                  |         <span data-ttu-id="2450a-348">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-348">No</span></span>         |                  <span data-ttu-id="2450a-349">可能 </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-349">Yes</span></span>                   |           <span data-ttu-id="2450a-350">はい</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-350">Yes</span></span>            |              <span data-ttu-id="2450a-351">いいえ </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2450a-351">No</span></span>               |
