---
title: 'CAF: 財務上の結果の例'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
description: 財務上の結果の例
author: BrianBlanchard
ms.date: 10/10/2018
ms.topic: guide
ms.openlocfilehash: c181133aa238bb631d844cd72a21165b85e47936
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55897084"
---
# <a name="examples-of-fiscal-outcomes"></a><span data-ttu-id="72175-103">財務上の結果の例</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-103">Examples of fiscal outcomes</span></span>

<span data-ttu-id="72175-104">この最上位レベルでは、財務に関するテーマは 3 つの基本概念で構成されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-104">At the top level, fiscal conversations consist of three basic concepts:</span></span>

* <span data-ttu-id="72175-105">収益:商品またはサービスの販売の結果として企業が得られる金額。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-105">Revenue: Will more money come into the business as a result of the sales of goods or services.</span></span>
* <span data-ttu-id="72175-106">コスト:商品またはサービスの作成、マーケティング、販売、または納入に費やされる金額。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-106">Cost: Will less money be spent in the creation, marketing, sales, or delivery of goods or services.</span></span>
* <span data-ttu-id="72175-107">利益:まれなことですが、変革によって収益増加とコスト削減を両方とも実現できることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-107">Profit: While rare, some transformations can both increase revenue and decrease costs.</span></span> <span data-ttu-id="72175-108">これが利益の結果です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-108">This is a profit outcome.</span></span>

<span data-ttu-id="72175-109">この記事の残りの部分では、クラウド変革のコンテキストにおけるこれらの財務上の結果について説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-109">The remainder of this article will explain these fiscal outcomes in the context of a cloud transformation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="72175-110">次の例は仮説に基づいており、クラウド戦略の導入による成果を保証するものではありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-110">The following examples are hypothetical and should not be seen as a guarantee of returns when adopting any cloud strategy.</span></span>

## <a name="revenue-outcomes"></a><span data-ttu-id="72175-111">収益の結果</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-111">Revenue outcomes</span></span>

### <a name="new-revenue-streams"></a><span data-ttu-id="72175-112">新しい収益の流れ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-112">New revenue streams</span></span>

<span data-ttu-id="72175-113">クラウドにより、新しい製品を顧客に提供したり、既存の製品を新しい方法で提供したりする機会ができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-113">The cloud allows for opportunities to deliver new products to customers or deliver existing products in a new way.</span></span> <span data-ttu-id="72175-114">新しい収益の流れは、ビジネス界の多くの人にとって革新的で、起業家精神にあふれ、魅力的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-114">New Revenue Streams are innovative, entrepreneurial, and exciting to many people in the business world.</span></span> <span data-ttu-id="72175-115">新しい収益の流れは失敗する傾向もあり、多くの企業で高リスクと認識されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-115">New revenue streams are also prone failure and are seen in many companies as high risk.</span></span> <span data-ttu-id="72175-116">IT 部門が提案しても、反対される可能性が高いものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-116">When they are proposed by IT, there is a high likelihood of push back.</span></span> <span data-ttu-id="72175-117">これらの成果に信頼性を加えるには、実証済みのイノベーターであるビジネス リーダーと提携してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-117">To add credibility to these outcomes, partner with business leader who is a proven innovator.</span></span> <span data-ttu-id="72175-118">プロセスの早い段階での収益の流れの検証は、企業が障害を回避するのに役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-118">Validation of the revenue stream early in the process will help avoid roadblocks from the business.</span></span>

* <span data-ttu-id="72175-119">例:ある会社は 100 年以上にわたって書籍の販売を行ってきました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-119">Example: A company has been selling books for over a hundred years.</span></span> <span data-ttu-id="72175-120">この会社のある従業員が、コンテンツを電子的に配信できることに気付き、書店で販売でき、同じ書籍を直接ダウンロードできるデバイスを作成して、X ドルの新しい書籍の売上につなげます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-120">An employee of the company realizes that the content can be delivered electronically and creates a device that can be sold in the bookstore, which allows the same books to be downloaded directly, driving $X in new book sales.</span></span>

### <a name="revenue-increases"></a><span data-ttu-id="72175-121">収益の増加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-121">Revenue increases</span></span>

<span data-ttu-id="72175-122">世界規模のデジタル リーチにより、クラウドによって企業は既存の収益の流れで収益を増やすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-122">With global scale and digital reach, the cloud allows businesses to increase revenue of existing revenue streams.</span></span> <span data-ttu-id="72175-123">多くの場合、この種の結果は、営業やマーケティングのリーダーシップとの協力によってもたらされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-123">Often times, this type of outcome would come from an alignment with sales or marketing leadership.</span></span>

* <span data-ttu-id="72175-124">例:ウィジェットを販売しているある会社では、営業担当者が会社のデジタル カタログと在庫レベルに安全にアクセスできれば、より多くのウィジェットを販売することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-124">Example: A company that sells widgets could sell more widgets, if the sales people had the ability to securely access the company’s digital catalog and stock levels.</span></span> <span data-ttu-id="72175-125">残念ながらそのデータは会社の ERP システム内にしか存在せず、ネットワークに接続されたデバイスを使用しないとアクセスできません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-125">Unfortunately, that data is only in the company’s ERP system, which can only be accessed via a network connected device.</span></span> <span data-ttu-id="72175-126">ERP とのインターフェイスへのサービスのファサードを作成し、クラウド内のアプリケーションにカタログ リストと機密ではない在庫レベルを公開することで、営業担当者は、顧客と一緒にオンサイトにいながら必要なデータにアクセスすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-126">Creating a service façade to interface with the ERP, exposing the catalog list and non-sensitive stock levels to an application in the cloud would allow the sales people to access the data they need while onsite with a customer.</span></span> <span data-ttu-id="72175-127">Azure AD を使用して AD を拡張し、アプリケーションにロール ベースのアクセスを統合することで、同社はデータを安全に保つことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-127">Extending AD using Azure AD and integrating role-based access into the application would allow the company to ensure the data stays safe.</span></span> <span data-ttu-id="72175-128">この単純なプロジェクトが、既存の製品ラインによる収益に X% の効果を与える可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-128">This simple project could impact revenue from an existing product line by X%.</span></span>

### <a name="profit-increases"></a><span data-ttu-id="72175-129">利益の増加</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-129">Profit increases</span></span>

<span data-ttu-id="72175-130">1 つの作業が同時に収益増加とコスト削減になることは、めったにありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-130">Seldom does a single effort simultaneously increase revenue and decrease costs.</span></span> <span data-ttu-id="72175-131">しかし、そのときには、1 つ以上の収益の成果の結果報告書と 1 つ以上のコストの成果と合わせて、望ましい結果を伝えてください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-131">However, when it does, align the outcome statements from one or more of the revenue outcomes with one ore more of the cost outcomes to communicate the desired outcome.</span></span>

## <a name="cost-outcomes"></a><span data-ttu-id="72175-132">コストの結果</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-132">Cost outcomes</span></span>

### <a name="cost-reduction"></a><span data-ttu-id="72175-133">コスト削減</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-133">Cost reduction</span></span>

<span data-ttu-id="72175-134">クラウド コンピューティングは、ハードウェアやソフトウェアの購入、データ センターの設置、オンサイトのデータセンターの管理などに関連する資本的支出 (CapEx) を削減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-134">Cloud computing can reduce capital expenses (CapEx) related to buying hardware and software, setting up data centers, running on-site datacenters, etc.…</span></span> <span data-ttu-id="72175-135">サーバーのラック、電力と冷却のための 24 時間の電気、インフラストラクチャを管理する IT エキスパートにより、すぐに帳尻が合います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-135">The racks of servers, round-the-clock electricity for power and cooling, and IT experts for managing the infrastructure adds up fast.</span></span> <span data-ttu-id="72175-136">データ センターを閉鎖すれば、CapEx のコミットメントを削減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-136">Shutting down a data center can reduce CapEx commitments.</span></span> <span data-ttu-id="72175-137">これは、一般的には「データ センター事業から手を引く」と言われています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-137">This is commonly referred to as “Getting out of the Data Center Business”.</span></span> <span data-ttu-id="72175-138">コスト削減は、通常は現在の予算 (ドル) で測定され、CFO が財務をどのように管理するかによって、1 〜 5 年に及ぶ可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-138">Cost reduction is generally measured in dollars in the current budget, which could span 1-5 years depending on how the CFO manages finances.</span></span>

* <span data-ttu-id="72175-139">例 1:ある会社のデータ センターは、IT の年間予算の大部分を占めています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-139">Example 1: A company’s data center burns through a large percentage of the annual IT budget.</span></span> <span data-ttu-id="72175-140">IT 部門は、運用の変革を実行することを選択し、そのデータ センター内の資産をサービスとしてのインフラストラクチャ (IaaS) ソリューションに移行して、3 年間のコスト削減を実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-140">IT chooses to execute an Operational Transformation an migrates the assets in that data center to Infrastructure as a Service (IaaS) solutions, creating a 3-year cost reduction.</span></span>
* <span data-ttu-id="72175-141">例 2:ある持ち株会社は、最近、新しい会社を買収しました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-141">Example 2: A holding company recently acquired a new company.</span></span> <span data-ttu-id="72175-142">この買収では、条件により、6 か月以内に現在のデータ センターから新しいエンティティを削除することになっています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-142">In the acquisition, the terms dictate that the new entity be removed from the current data centers within 6 months.</span></span> <span data-ttu-id="72175-143">これに従わない場合は、この持ち株会社に毎月 100 万ドルの罰金が生じます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-143">Failure to do so will result in a $1M/month fine to the holding company.</span></span> <span data-ttu-id="72175-144">運用の変革でデジタル資産をクラウドに移行すれば、古い資産の使用を迅速に停止することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-144">Moving the digital assets to the cloud in an Operational Transformation could allow for a quick decommission of the old assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="72175-145">例 3:消費者を対象としたある所得税対応の会社では、年間収益の 70% が年初の 3 か月間に発生します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-145">Example 3: An income tax company that caters to consumers experiences 70% of annual revenue during the first three months of the year.</span></span> <span data-ttu-id="72175-146">その年の残りの期間では、大規模な IT 投資は比較的休止状態です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-146">The remainder of the year, their large IT investment sits relatively dormant.</span></span> <span data-ttu-id="72175-147">運用の変革により、IT 部門は、その 3 か月の間に必要なコンピューティング/ホスティングのキャパシティをデプロイすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-147">An Operational Transformation would allow IT to deploy the compute/hosting capacity required for those three months.</span></span> <span data-ttu-id="72175-148">残りの 9 か月間は、コンピューティングのフットプリントを縮小することによって、IaaS のコストを大幅に削減できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-148">During the remaining nine months, the IaaS costs could be significantly reduced by shrinking the compute footprint.</span></span>

### <a name="coverdell"></a><span data-ttu-id="72175-149">Coverdell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-149">Coverdell</span></span>

<span data-ttu-id="72175-150">Coverdell では、自社のインフラストラクチャを最新化して、Azure を使用した記録的なコスト削減を推進しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-150">Coverdell modernizes their infrastructure to drive record cost savings with Azure.</span></span> <span data-ttu-id="72175-151">Azure に投資することと、この環境内で Web サイト、アプリケーション、データ、インフラストラクチャのネットワークを統合するという Coverdell の決定は、同社が期待していたよりも多くのコスト削減につながりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-151">Coverdell’s decision to invest in Azure, and to unite their network of websites, applications, data, and infrastructure within this environment, led to more cost savings than the company could have ever expected.</span></span> <span data-ttu-id="72175-152">Azure のみの環境に移行することで、コロケーション サービスの月間コストは 54,000 ドル削減されました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-152">The migration to an Azure-only environment eliminated 54,000 USD in monthly costs for colocation services.</span></span> <span data-ttu-id="72175-153">同社の新しい統合されたインフラストラクチャだけで、Coverdell は今後 2 〜 3 年で推定 100 万ドルの節約を見込んでいます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-153">With the company’s new, united infrastructure alone, Coverdell expects to save an estimated 1 million USD over the next 2–3 years.</span></span>
<span data-ttu-id="72175-154">“Azure テクノロジ スタックにアクセスできることで、費用対効果の高い、スケーラブルで簡単に実装でき、可用性の高いソリューションが可能になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-154">“Having access to the Azure technology stack opens the door for some scalable, easy-to-implement, and highly available solutions that are cost effective.</span></span> <span data-ttu-id="72175-155">これにより、当社のアーキテクトは、提供するソリューションをはるかにクリエイティブなものにすることができます。”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-155">This allows our architects to be much more creative with the solutions they provide.”</span></span>
<span data-ttu-id="72175-156">Ryan Sorensen:Coverdell アプリケーション開発およびエンタープライズ アーキテクチャ担当部長</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-156">Ryan Sorensen: Director of Application Development and Enterprise Architecture Coverdell</span></span>

### <a name="cost-avoidance"></a><span data-ttu-id="72175-157">コストの回避</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-157">Cost avoidance</span></span>

<span data-ttu-id="72175-158">データ センターの停止により、将来の更新サイクルを止めることでコスト回避を実現することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-158">Terminating data centers can also provide Cost Avoidance, by preventing future refresh cycles.</span></span> <span data-ttu-id="72175-159">更新サイクルは、新しいハードウェアやソフトウェアを購入して、古いオンプレミスのシステムを交換するプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-159">A refresh cycle is the process of buying new hardware and software to replace aging on-premises systems.</span></span> <span data-ttu-id="72175-160">Azure では、ハードウェアと OS は、お客様に対する追加費用なしで、定期的に管理、パッチ適用、および更新されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-160">In Azure, hardware and OS are routinely maintained, patched, and refreshed at no additional cost to customers.</span></span> <span data-ttu-id="72175-161">これにより CFO は、長期的な財務予測から予定された将来の支出をなくすくことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-161">This allows a CFO to remove planned future spend from long term financial forecasts.</span></span> <span data-ttu-id="72175-162">コストの回避はドルで測定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-162">Cost is avoidance is measured in dollars.</span></span> <span data-ttu-id="72175-163">これは、通常はまだ完全には承認されていない将来の予算に焦点を当てているという点で、コスト削減とは異なります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-163">It differs from Cost Reduction, in that it generally focuses on a future budget that has not been fully approved yet.</span></span>

* <span data-ttu-id="72175-164">例:ある会社のデータ センターはリース契約を 6 か月で更新しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-164">Example: A company’s data center is up for a lease renewal in 6 months.</span></span> <span data-ttu-id="72175-165">そのデータ センターは 8 年間使用されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-165">That data center has been in service for 8 years.</span></span> <span data-ttu-id="72175-166">4 年前にすべてのサーバーが更新されて仮想化され、会社には数百万ドルのコストがかかりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-166">4 years ago, all of the servers were refreshed and virtualized costing the company $ millions.</span></span> <span data-ttu-id="72175-167">来年、同社はハードウェアとソフトウェアを再度更新する予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-167">Next year, the company plans on refreshing the hardware and software again.</span></span> <span data-ttu-id="72175-168">そのデータ センター内の資産の移行は、運用の変革の一環として、来年の予測される予算から予定された更新をなくすことでコスト回避を実現します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-168">Migrating the assets in that data center, as part of an Operational Transformation, would create cost avoidance, by removing the planned refresh from next year’s forecasted budget.</span></span> <span data-ttu-id="72175-169">また、不動産リース費用を削減または排除することで、コスト削減を図ることもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-169">It could also produce cost reduction by decreasing or eliminating the real estate lease costs.</span></span>

### <a name="capex-versus-opex"></a><span data-ttu-id="72175-170">CapEx と OpEx の対比</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-170">CapEx versus OpEx</span></span>

<span data-ttu-id="72175-171">コストの結果について議論する前に、資本的支出 (CapEx) と運営費 (OpEx) という 2 つの主要なコストの選択について理解しておくことが重要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-171">Before discussing Cost Outcomes, it is important to understand the two primary cost options: Capital Expenses (CapEx) and Operational Expenses (OpEx).</span></span>

<span data-ttu-id="72175-172">以下の用語は、企業で変革の工程について話す際に、CapEx と OpEx の違いへの理解を生むためのものです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-172">The following terms are intended to create an understanding of the differences between CapEx and OpEx when speaking with the business about your Transformation Journey.</span></span>

* <span data-ttu-id="72175-173">**資本**は、サーバー容量の増加やアプリケーションのビルドなど、特定の目的に貢献するために企業が所有する金銭または資産です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-173">**Capital** is the money or assets owned by a business to contribute to a particular purpose, such as, increase server capacity or building an application.</span></span>
* <span data-ttu-id="72175-174">**資本的支出 (CapEx)** は、長期間にわたって利益を生み出す費用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-174">**Capital Expense (CapEx)** is an expense that that generates benefits over a long period.</span></span> <span data-ttu-id="72175-175">そのような費用は一般的に経常外であり、結果として永久資産を取得することになります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-175">Such an expense is generally non-recurring and results in the acquisition of permanent assets.</span></span> <span data-ttu-id="72175-176">アプリケーションのビルドは、資本的支出と見なすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-176">Building an application could qualify as a capital expense.</span></span>
* <span data-ttu-id="72175-177">**運営費 (OpEx)** は、事業を継続するためのコストである費用です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-177">**Operating Expense (OpEx)** is an expense that is an ongoing cost of doing business.</span></span> <span data-ttu-id="72175-178">従量課金制モデルでのクラウド サービスの使用は、運営費と見なすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-178">Consuming cloud services in a pay as you go model could qualify as an operating expense.</span></span>
* <span data-ttu-id="72175-179">資産は、価値を生み出すために所有または管理できる経済的な資源です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-179">Asset is an economic resource that can be owned or controlled to produce value.</span></span> <span data-ttu-id="72175-180">サーバー、データ レイク、アプリケーションはすべて、資産と見なすことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-180">Servers, Data Lakes, and Applications could all be considered assets.</span></span>
* <span data-ttu-id="72175-181">**減価償却**は、時間の経過と共に資産の価値を減額する方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-181">**Depreciation** is how the value of an asset decreases over time.</span></span> <span data-ttu-id="72175-182">CapEx/OpEx についての会話に関連性が高いのは、資産が使用されている期間に資産のコストがどのように分配処理されるかということです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-182">More relevant to CapEx/OpEx conversation, it is how the costs of an asset are allocated across the periods in which they are used.</span></span> <span data-ttu-id="72175-183">たとえば、今年アプリケーションをビルドしても、(ほとんどの商用アプリのように) 平均 5 年の寿命があると予想される場合、開発チームとコード ベースの作成とデプロイに必要なツールのコストは、5 年間にわたって均等に償却されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-183">For instance, if you build an application this year but it is expected to have an average shelf-life of 5 years (like most commercial apps), then the cost of the dev team and necessary tools required to create and deploy the code base would be depreciated evenly over five years.</span></span>
* <span data-ttu-id="72175-184">**評価**は、企業の価値を見積もるプロセスです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-184">**Valuation** is the process of estimating how much a company is worth.</span></span> <span data-ttu-id="72175-185">ほとんどの業界では、評価は、会社が収益と利益を生み出しながら、その収益を生み出す製品の開発に必要な運用コストに配慮できるかどうかに基づいています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-185">In most industries, valuation is based on the company’s ability to generate revenue and profit, while respecting the operating costs required to create the goods that provide that revenue.</span></span> <span data-ttu-id="72175-186">小売業のような業種やプライベート エクイティのような取引形態では、資産と減価償却が会社の評価において大きな役割を果たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-186">In some industries like retail, or in some transaction types like private equity, Assets and depreciation can play a big part in the company’s valuation.</span></span>

<span data-ttu-id="72175-187">多くの場合、間違いなく、CIO を含むさまざまな経営幹部が、会社を希望する方向に成長させるために資本の最大限の活用について議論しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-187">It is often a safe bet that various executives, including the CIO, debate the best use of capital to grow the company in the desired direction.</span></span> <span data-ttu-id="72175-188">競争の激しい CapEx についての会話を明確な OpEx のアカウンタビリティに変える手段を CIO に提供することは、それだけで魅力的な成果になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-188">Giving the CIO a means of converting highly competitive CapEx conversations into clear OpEx accountability could be an attractive outcome by itself.</span></span> <span data-ttu-id="72175-189">多くの業界では、最高財務責任者 (CFO) が、財務上のアカウンタビリティと販売される商品のコストをより適切に関連付ける方法を積極的に模索しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-189">In many industries, chief financial officers (CFOs) are actively seeking ways of better associating fiscal accountability to the cost of goods being sold.</span></span>

<span data-ttu-id="72175-190">しかし、変革の工程をこの種の CapEx から OpEx への変換に関連付ける前に、CFO または CIO チームのメンバーと会って、CapEx または OpEx のコスト構造を好むかどうかを確認することが賢明です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-190">However, before associating any Transformation Journey with this type of CapEx to OpEx conversion, it is wise to meet with members of the CFO or CIO teams to see if the business prefers CapEx or OpEx cost structures.</span></span> <span data-ttu-id="72175-191">組織によっては、OpEx を優先して CapEx を削減するという考えは、実際には非常に望ましくない結果であることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-191">In some organizations, the though of reducing CapEx in favor of OpEx, is actually a highly undesirable outcome.</span></span> <span data-ttu-id="72175-192">前述のように、これは、従来の資産会計モデルにより大きな価値を置き、IP にほとんど価値を置かない、小売会社、持ち株会社、プライベート エクイティ会社に見られることもあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-192">As mentioned above, this is sometimes seen in retail, holding, and private equity companies that place higher value on traditional asset accounting models, which place little value on IP.</span></span> <span data-ttu-id="72175-193">また、過去に IT スタッフやその他の職務をアウトソーシングしたときに、良くない経験をした組織にも見られることがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-193">It can also be seen in organizations that had negative experiences when outsourcing IT staff or other functions in the past.</span></span>

<span data-ttu-id="72175-194">OpEx が望ましい場合は、次の例が実行可能なビジネスの成果となる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-194">If OpEx is desirable, the following example could be a viable business outcome:</span></span>

* <span data-ttu-id="72175-195">例:この会社のデータ センターは、現在のところ、今後 3 年間は毎年 X ドルで減価償却される予定です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-195">Example: The company’s data center is currently depreciating at $X per year for the next 3 years.</span></span> <span data-ttu-id="72175-196">来年、ハードウェアを更新するために、追加の Y ドルが必要になると予想されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-196">It is expected to require an additional $Y to refresh the hardware next years.</span></span> <span data-ttu-id="72175-197">その CapEx のすべてを 1 か月あたり Z ドルの均一の割合で OpEx モデルに変えることで、テクノロジの運用コストの管理とアカウンタビリティを向上させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72175-197">We can convert all of that CapEx to an OpEx model at an even rate of $Z/month, allowing for better management and accountability of the operating costs of technology.</span></span>
