---
title: 'CAF: リソースの整合性ポリシーのコンプライアンス プロセス'
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: リソースの整合性ポリシーのコンプライアンス プロセス
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: bfe241dd7aa723dc5a8c0109a07c86de98418690
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58245133"
---
# <a name="resource-consistency-policy-compliance-processes"></a>リソースの整合性ポリシーのコンプライアンス プロセス

この記事では、[リソースの整合性](./overview.md)を統制するポリシー準拠プロセスへのアプローチについて説明します。 効果的なクラウド リソースの整合性のガバナンスは、運用の非効率を特定し、デプロイされたリソースの管理を改善し、ミッションクリティカルなワークロードの中断を最小限にするために設計された手動プロセスの繰り返しから始まります。 この手動プロセスが、ガバナンスのオーバーヘッドを減らし、ポリシーの違反により早く応答するための監視、自動化、ツールにより補完されます。

## <a name="planning-review-and-reporting-processes"></a>計画、レビュー、レポートのプロセス

クラウドのプラットフォームでは、ダウンタイムの計画、プロビジョニング、スケーリング、最小化のために使用できる、一連の管理ツールと機能が提供されます。 このようなツールを使用して潜在的リスクが軽減されるようにクラウド デプロイを効果的に構築し、運用するには、IT 運用チームやビジネスの関係者と緊密に連携するだけでなく、プロセスとポリシーをよく考慮する必要があります。

リソースの整合性の規範に一般的に含まれるプロセスの例を以下に示します。 この例は、プロセスの計画の最初に使用してください。ビジネスの変化と、ガイダンスを行動に移す開発および IT チームからのフィードバックに基づき、リソースの整合性ポリシーを継続して更新できるようになります。

**初期のリスク評価と計画**: リソースの整合性の規範の初期導入の一環として、運用と IT 管理に関連するコアなビジネス リスクと許容範囲を特定します。 この情報は、IT チームのメンバーやワークロード所有者と特定の技術的なリスクについて話し合い、そのようなリスクを軽減するために設計したリソースの整合性ポリシーのベースライン セットを開発して、初期のガバナンス戦略を策定するために使用します。

**デプロイの計画**:どの資産をデプロイする前にも、新しい運用リスクを特定するためのレビューを実行します。 リソースの要件と予想される需要のパターンを計画し、スケーラビリティのニーズと潜在的な使用の最適化の可能性を特定します。 バックアップと回復の計画も行います。

**デプロイのテスト**: クラウドのガバナンス チームは、デプロイの一環として、クラウド運用チームと連携してデプロイをレビューし、リソースの整合性ポリシーのコンプライアンスを検証する役割を担います。

**年単位の計画**: リソースの整合性戦略の概要のレビューは、年単位で実行してください。 将来的な企業の拡大計画や優先順位を確認し、クラウド導入戦略を更新して、潜在的リスクの増加やその他に新しく発生するリソースの整合性のニーズを特定します。 さらに、クラウド リソースの整合性に関する最新のベスト プラクティスをこの時点で確認して、自社のポリシーとレビューのプロセスに統合します。

**四半期ごとのレビューと計画**: リソースの整合性ポリシーに必要な変更を特定するため、運用データとインシデント レポートのレビューを四半期単位で実行します。 このプロセスの一環として、リソースの使用とパフォーマンスの変化をレビューしてリソースの割り当ての増減が必要なアセットを特定し、廃止の候補となるワークロードまたはアセットを特定します。

この計画プロセスは、新しいポリシーや変化しているポリシーに関する知識のギャップや規範としてのリソースの整合性のリスクについて、ご自分のクラウド ガバナンス チームの現行のメンバーシップを評価するいい機会でもあります。 関連する IT スタッフは、チームの一時的なテクニカル アドバイザー、または永続的なメンバーのどちらかとしてレビューと計画に招待します。

**教育とトレーニング**: IT スタッフと開発者が最新のリソースの整合性ポリシーの要件とガイダンスを把握できるよう、隔月でトレーニング セッションを開催してください。 このプロセスの一環として、すべてのドキュメント、またはその他のトレーニング アセットを、最新の企業ポリシー ステートメントに準拠するようにレビューして更新します。

**月単位の監査とレポートのレビュー**: リソースの整合性ポリシーに継続的に準拠するには、すべてのクラウド デプロイに対して月単位で監査を実行します。 IT スタッフと関連のアクティビティをレビューし、継続的な監視と適用のプロセスの一部としてまだ処理されていないコンプライアンスの問題がないかを特定します。 このレビューの成果として、全体的なパフォーマンスとポリシーへの準拠を伝えるためのレポートを、クラウド戦略チームと各クラウド導入チーム向けにまとめます。 レポートの保存は、監査と法的な目的のためでもあります。

## <a name="ongoing-monitoring-processes"></a>継続的な監視のプロセス

リソースの整合性のガバナンス戦略が成功しているかどうかは、自分のクラウド インフラストラクチャの現在と過去の状態を確認して判断します。 クラウド環境の正常性とアクティビティの関連メトリックと関連データを分析できない場合、リスクの変化を特定したり、リスクの許容範囲の違反を検出したりすることができません。 前に説明した継続的ガバナンスのプロセスには、クラウド リソースの使用を最適化し、クラウドでホストされるワークロードの全体的なパフォーマンスを改善するためにポリシーを変更できるように品質データが必要です。

ご利用のクラウド インフラストラクチャに、リスクの評価に必要な関連ログ データを取得する自動化された監視システムが IT チームによって確実に実装されているようにします。 このようなシステムを積極的に監視することで潜在的なポリシー違反をすばやく検出して軽減できるようにし、監視戦略に運用上のニーズが反映されるようにします。

## <a name="violation-triggers-and-enforcement-actions"></a>違反のトリガーと適用のアクション

リソースの整合性ポリシーのコンプライアンスは、クリティカルなサービスの中断や大幅なコスト超過のリスクの原因となるため、クラウドのガバナンス チームはコンプライアンス違反のインシデントを確認できる必要があります。 ポリシーの問題を特定して軽減できるよう、問題を報告するために最も適したガバナンス チームのメンバーへの明白なエスカレーション パスが IT スタッフにわかるようにする必要があります。  

違反が検出されたら、できるだけ早く策を講じてポリシーを使って再調整する必要があります。 IT チームは [Azure のリソースの整合性ツールチェーン](toolchain.md)に記載されたツールを使用して、ほとんどの違反のトリガーを自動化することができます。

次のトリガーと適用のアクションは、監視データを使用してポリシーの違反を解決する方法を計画する際に参照できる例を示しています。

- プロビジョニング超過リソースの検出: 60% を下回る CPU またはメモリ容量を使用して検出されたリソースは、コスト削減のため自動的にリソースがスケールダウンされるか、プロビジョニング解除されます。
- プロビジョニング不足のリソースの検出: 80% を超える CPU またはメモリ容量を使用して検出されたリソースは、容量追加のため、自動的にスケールアップされるか、追加のリソースがプロビジョニングされます。
- タグ付けされていないリソースの作成: 必要なメタ タグのないリソースの作成要求は、すべて自動的に拒否されます。
- クリティカルなリソースの停止の検出: IT スタッフには、検出されたミッション クリティカルな障害がすべて通知されます。 障害がすぐに解決できない場合は、スタッフが問題をエスカレーションして、ワークロード所有者とクラウド ガバナンス チームに通知します。 クラウド ガバナンス チームが解決まで問題を追跡し、将来のインシデントの防止にポリシーの改正が必要な場合には、ガイダンスを更新します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、最新のクラウド導入計画に適合させたプロセスとトリガーを文書化します。

導入計画に合ったクラウド管理ポリシーを実行するためのガイダンスは、規範の改良に関する記事を参照してください。

> [!div class="nextstepaction"]
> [リソースの整合性の規範の改良](./discipline-improvement.md)
