---
title: CAF:リソースの整合性のメトリック、指標、およびリスク許容度
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: リソースの整合性のメトリック、指標、およびリスク許容度
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 3a2561a6d1d81a6395bb256e921a7a26898b45a0
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58241993"
---
# <a name="resource-consistency-metrics-indicators-and-risk-tolerance"></a><span data-ttu-id="ffa1e-103">リソースの整合性のメトリック、指標、およびリスク許容度</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-103">Resource Consistency metrics, indicators, and risk tolerance</span></span>

<span data-ttu-id="ffa1e-104">この記事は、リソースの整合性に関連したビジネス リスク許容度の定量化を支援することを目的にしています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-104">This article is intended to help you quantify business risk tolerance as it relates to Resource Consistency.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-105">メトリックと指標を定義すると、リソースの整合性規範の成熟度への投資を行うためのビジネス ケースの作成に役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-105">Defining metrics and indicators helps you create a business case for making an investment in maturing the Resource Consistency discipline.</span></span>

## <a name="metrics"></a><span data-ttu-id="ffa1e-106">メトリック</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-106">Metrics</span></span>

<span data-ttu-id="ffa1e-107">リソースの整合性の規範では、クラウド デプロイの運用管理に関連したリスクへの対処に焦点を当てています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-107">The Resource Consistency discipline focuses on addressing risks related to the operational management of your cloud deployments.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-108">リスク分析の一部として、IT 運用に関するデータを収集し、直面しているリスクの程度、および計画されているクラウド デプロイにとってのリソース整合性ガバナンスへの投資の重要性を判別する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-108">As part of your risk analysis you'll want to gather data related to your IT operations to determine how much risk you face, and how important investment in Resource Consistency governance is to your planned cloud deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="ffa1e-109">組織ごとにさまざまな運用シナリオがありますが、以下の項目は、リソース整合性規範の中でリスク許容度を評価するときに収集する必要があるメトリックの便利な例を表しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-109">Every organization has different operational scenarios, but the following items represent useful examples of the metrics you should gather when evaluating risk tolerance within the Resource Consistency discipline:</span></span>

- <span data-ttu-id="ffa1e-110">**クラウド資産**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-110">**Cloud assets**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-111">クラウドにデプロイされたリソースの合計数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-111">Total number of cloud-deployed resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-112">**タグなしリソース**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-112">**Untagged resources**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-113">必須の会計タグ、事業影響度タグ、または組織タグがないリソースの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-113">Number of resources without required accounting, business impact, or organizational tags.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-114">**過少利用資産**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-114">**Underused assets**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-115">メモリ、CPU、またはネットワーク機能がすべて一貫して十分に使用されていないリソースの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-115">Number of resources where memory, CPU, or network capabilities are all consistently under-used.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-116">**リソースの枯渇**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-116">**Resource depletion**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-117">メモリ、CPU、またはネットワーク機能が負荷によって使い尽くされているリソースの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-117">Number of resources where memory, CPU, or network capabilities are exhausted by load.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-118">**リソース経過時間**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-118">**Resource age**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-119">リソースが最後にデプロイまたは変更されてからの時間。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-119">Time since resource was last deployed or modified.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-120">**サービスの可用性**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-120">**Service availability**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-121">クラウドでホストされているワークロードの実際の稼働時間を、予想される稼働時間と比較した割合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-121">Percentage of actual uptime cloud-hosted workloads compared to the expected uptime.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-122">**重大状況の VM**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-122">**VMs in critical condition**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-123">1 つ以上の重大な問題が検出されており、正常な機能に戻すには対処する必要があるデプロイ済み VM の数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-123">Number of deployed VMs where one or more critical issues are detected which need to be addressed in order to restore normal functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-124">**重大度別アラート**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-124">**Alerts by Severity**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-125">デプロイ済み資産に対するアラートの合計数を重大度別に分類したもの。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-125">Total number of alerts on a deployed asset, broken down by severity.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-126">**異常なサブネット リンク**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-126">**Unhealthy subnet links**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-127">ネットワーク接続の問題があるリソースの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-127">Number of resources with network connectivity issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-128">**異常なサービス エンドポイント**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-128">**Unhealthy Service Endpoints**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-129">外部ネットワーク エンドポイントに関する問題の数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-129">Number of issues with external network endpoints.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-130">**クラウド プロバイダー サービス正常性インシデント**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-130">**Cloud Provider Service Health incidents**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-131">クラウド プロバイダーが原因の中断またはパフォーマンス インシデントの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-131">Number of disruptions or performance incidents caused by the cloud provider.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-132">**バックアップの正常性**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-132">**Backup Health**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-133">アクティブに同期されているバックアップの数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-133">Number of backups actively being synchronized.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-134">**復旧の正常性**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-134">**Recovery Health**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-135">正常に実行された復旧操作の数。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-135">Number of recovery operations successfully performed.</span></span>

## <a name="risk-tolerance-indicators"></a><span data-ttu-id="ffa1e-136">リスク許容度インジケーター</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-136">Risk tolerance indicators</span></span>

<span data-ttu-id="ffa1e-137">クラウド プラットフォームが提供する一連の基本機能により、デプロイ チームは小規模のデプロイであれば、計画またはプロセスを大量に追加しなくても効果的に管理できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-137">Cloud platforms offer a baseline set of features that allow deployment teams to effectively manage small deployments without extensive additional planning or processes.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-138">その結果、クラウド ベースの資産がそれほど多く含まれていない、小規模な開発/テストまたは実験用の最初のワークロードはリスク レベルが低く、正式なリソース整合性ポリシーに関して多くを必要としない可能性が高くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-138">As a result, small Dev/Test or experimental first workloads that include a relatively small amount of cloud-based assets represent low level of risk, and will likely not need much in the way of a formal Resource Consistency policy.</span></span>

<span data-ttu-id="ffa1e-139">ただし、クラウド資産の規模が大きくなればなるほど、資産管理の複雑さも著しく困難の度を増します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-139">However, as the size of your cloud estate grows the complexity of managing your assets becomes significantly more difficult.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-140">クラウド上の資産が増えるにつれて、リソースの所有権を識別したり、有用なリソースを管理したりできることが、リスクを最小限に抑えるために重要になります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-140">With more assets on the cloud, the ability identify ownership of resources and control resource useful becomes critical to minimizing risks.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-141">クラウドにデプロイされるミッション クリティカルなワークロードが増えるにつれて、サービスの稼働時間がより重要になり、サービス中断の潜在的なコスト超過に対する許容度が急激に低下します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-141">As more mission-critical workloads are deployed to the cloud, service uptime becomes more critical, and tolerance for service disruption potential cost overruns diminishes rapidly.</span></span>

<span data-ttu-id="ffa1e-142">クラウド導入の初期段階で、IT 運用チームとビジネス利害関係者と協力し、リソースの整合性に関する[ビジネス リスク](business-risks.md)を特定し、リスク許容度の受け入れ可能なベースラインを判断します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-142">In the early stages of cloud adoption, work with your IT operations team and business stakeholders to identify [business risks](business-risks.md) related to Resource Consistency, then determine an acceptable baseline for risk tolerance.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-143">CAF のこのセクションでは例を提供しますが、お客様の会社またはデプロイの詳細なリスクおよびベースラインは異なる場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-143">This section of the CAF provides examples, but the detailed risks and baselines for your company or deployments may be different.</span></span>

<span data-ttu-id="ffa1e-144">ベースラインが決まったら、特定したリスクでの許容できない増加を表す最小ベンチマークを確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-144">Once you have a baseline, establish minimum benchmarks representing an unacceptable increase in your identified risks.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-145">これらのベンチマークは、それらのリスクを軽減するためのアクションの実行が必要となるタイミングを知るためのトリガーとして機能します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-145">These benchmarks act as triggers for when you need to take action to mitigate these risks.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-146">前述のような運用メトリックがリソース整合性規範への投資の増加をどのように正当化できるかについて、いくつかの例を以下に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-146">The following are a few examples of how operational metrics, such as those discussed above, can justify an increased investment in the Resource Consistency discipline.</span></span>

- <span data-ttu-id="ffa1e-147">**トリガーのタグ付けと命名**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-147">**Tagging and naming trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-148">必要なタグ情報が欠落しているか、命名基準に従っていないリソースが X 件を超える会社では、これらの基準を洗練するために、またクラウドにデプロイされる資産にそれらの基準が確実に一貫して適用されるよう、リソース整合性規範への投資を検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-148">A company with more than X resources lacking required tagging information or not obeying naming standards should consider investing in the Resource Consistency discipline to help refine these standards and ensure consistent application of them to cloud-deployed assets.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-149">**オーバープロビジョニングのリソース トリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-149">**Overprovisioned resources trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-150">使用可能なメモリ、CPU、またはネットワーク機能のうち、非常に少ない割合しか定常的に使用していない資産が会社の保有資産の X% を超えている場合、これらの項目のリソース使用量を最適化するために、リソース整合性規範への投資が推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-150">If a company has more than X% of assets regularly using very small amounts of their available memory, CPU, or network capabilities, investment in the Resource Consistency discipline is suggested to help optimize resources usage for these items.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-151">**プロビジョニング不足リソース トリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-151">**Underprovisioned resources trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-152">使用可能なメモリ、CPU、またはネットワーク機能のほとんどを定常的に使い果たしている資産が会社の保有資産の X% を超えている場合、これらの資産に必要なリソースを確保してサービスの中断を防ぐために、リソース整合性規範への投資が推奨されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-152">If a company has more than X% of assets regularly exhausting most of their available memory, CPU, or network capabilities, investment in the Resource Consistency discipline is suggested to help ensure these assets have the resources necessary to prevent service interruptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-153">**リソース経過時間トリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-153">**Resource age trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-154">X か月以上更新されていないリソースが X 件を超える会社は、リソース整合性規範への投資メリットを享受できる可能性があります。この規範の目的は、旧弊化またはその他の理由により使用されていない資産を廃止しつつ、アクティブなリソースには確実にパッチを適用して正常性を保つことです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-154">A company with more than X resources that have not been updated in over X months could benefit from investment in the Resource Consistency discipline aimed at ensuring active resources are patched and healthy, while retiring obsolete or otherwise unused assets.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ffa1e-155">**サービス可用性トリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-155">**Service availability trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-156">ミッション クリティカルなサービスの稼働時間が X% を下回った経験があるがある会社は、サービスの信頼性を向上させるために、リソース整合性規範に投資する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-156">A company that has experienced under X% uptime for mission-critical services should invest in the Resource Consistency discipline to improve their service reliability.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-157">**VM 正常性トリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-157">**VM health trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-158">正常性に関して重大な問題を経験している VM が X% を超える会社は、問題を識別して VM の安定性を向上させるために、リソース整合性規範に投資する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-158">A company that has more than X% of VMs experiencing a critical health issue should invest in the Resource Consistency discipline to identify issues and improve VM stability.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-159">**ネットワーク正常性トリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-159">**Network health trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-160">接続の問題を経験しているネットワーク サブネットまたはエンドポイントが X% を超える会社は、ネットワークの問題を識別して解決するために、リソース整合性規範に投資する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-160">A company that has more than X% of network subnets or endpoints experiencing connectivity issues should invest in the Resource Consistency discipline to identify and resolve network issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-161">**バックアップ カバレッジ トリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-161">**Backup coverage trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-162">最新のバックアップを実施していないミッション クリティカル資産が X% に達している会社は、一貫したバックアップ戦略を確立するために、リソース整合性規範への投資を増加させることでメリットを得られます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-162">A company with X% of mission-critical assets without up-to-date backups in place would benefit from an increased investment in the Resource Consistency discipline to ensure a consistent backup strategy.</span></span>
- <span data-ttu-id="ffa1e-163">**バックアップ正常性トリガー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-163">**Backup health trigger**.</span></span> <span data-ttu-id="ffa1e-164">X% を超える復元操作の失敗を経験している会社は、バックアップの問題を識別して重要なリソースを確実に保護するために、リソース整合性規範に投資する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-164">A company experiencing more than X% failure of restore operations should invest in the Resource Consistency discipline to identify problems with backup and ensure important resources are protected.</span></span>

<span data-ttu-id="ffa1e-165">リスク許容度とリソース整合性規範への投資レベルを測定するために使用する正確なメトリックとトリガーは、組織に固有のものとなりますが、上記の例は、クラウド ガバナンス チーム内での話し合いに役立つベースとして機能するはずです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-165">The exact metrics and triggers you use to gauge risk tolerance and the level of investment in the Resource Consistency discipline will be specific to your organization, but the examples above should serve as a useful base for discussion within your Cloud Governance team.</span></span>  

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="ffa1e-166">次の手順</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-166">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="ffa1e-167">[クラウド管理テンプレート](./template.md)を使用して、現在のクラウド導入計画に整合するメトリックと許容度インジケーターを文書化します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-167">Using the [Cloud Management template](./template.md), document metrics and tolerance indicators that align to the current cloud adoption plan.</span></span>

<span data-ttu-id="ffa1e-168">リスクと許容範囲に基づいて、リソース整合性ポリシーの遵守を管理および伝達するためのプロセスを確立します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-168">Building on risks and tolerance, establish a process for governing and communicating Resource Consistency policy adherence.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="ffa1e-169">ポリシーのコンプライアンスのプロセスを確立する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ffa1e-169">Establish policy compliance processes</span></span>](compliance-processes.md)
