---
title: CAF:リソースの整合性のサンプル ポリシー ステートメント
titleSuffix: Microsoft Cloud Adoption Framework for Azure
ms.service: architecture-center
ms.subservice: enterprise-cloud-adoption
ms.custom: governance
ms.date: 02/11/2019
description: リソースの整合性のサンプル ポリシー ステートメント
author: BrianBlanchard
ms.openlocfilehash: 9217ae73b0edf5b40bedac1cdc961b7a34da87d1
ms.sourcegitcommit: 273e690c0cfabbc3822089c7d8bc743ef41d2b6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/08/2019
ms.locfileid: "55901469"
---
# <a name="resource-consistency-sample-policy-statements"></a>リソースの整合性のサンプル ポリシー ステートメント

個々のクラウド ポリシー ステートメントは、リスクの評価プロセスで識別された特定のリスクに対処するためのガイドラインとなります。 これらのステートメントでは、リスクとそれらのリスクに対処する計画の簡潔な概要を提供する必要があります。 各ステートメント定義には、以下の情報を含める必要があります。

- 技術的なリスク - このポリシーで対処されるリスクの概要。
- ポリシー ステートメント - ポリシー要件の端的な概要説明。
- 設計オプション - 実行可能な推奨事項、仕様、または IT チームおよび開発者がポリシーの実装時に使用できるその他のガイダンス。

次のサンプル ポリシー ステートメントは、リソースの整合性に関連する複数の一般的なビジネス リスクに対処し、組織のニーズに対応するポリシー ステートメントのドラフトを作成するときに参照する例として提供されます。 これらのサンプルは、規制的であることを意図しておらず、特定のリスクに対処するために複数のポリシー オプションが存在する可能性があることに注意してください。 ビジネス チームおよび IT チームと密接に連携して、リスクの一意のセットに最適なポリシー ソリューションを識別します。

## <a name="tagging"></a>タグ付け

**技術的なリスク**:適切なメタデータのタグ付けが、デプロイされたリソースに関連付けられていない場合、IT 運用チームは、必要な SLA、ビジネス操作に対する重要性、または運用コストに基づいて、リソースのサポートまたは最適化の優先順位を決定できません。 これにより、IT リソースが不適切に割り当てられて、インシデントの解決が遅れる可能性があります。

**ポリシー ステートメント**:次のポリシーが実装されます:

- デプロイされた資産には、コスト、重要度、SLA、および環境の値で、タグを付ける必要があります。
- ガバナンス ツールでは、コスト、重要度、SLA、アプリケーション、環境に関連するタグ付けが検証される必要があります。 すべての値を、ガバナンス チームが管理する定義済みの値に合わせる必要があります。

**使用可能な設計オプション**:Azure では、[標準的な名前と値のメタデータ タグ](/azure/azure-resource-manager/resource-group-using-tags)が、ほとんどのリソースの種類でサポートされています。 リソース作成の一部として特定のタグを適用するには、[Azure Policy](/azure/governance/policy/overview) を使用します。

## <a name="ungoverned-subscriptions"></a>管理されていないサブスクリプション

**技術的なリスク**:サブスクリプションと管理グループを勝手に作成すると、ガバナンス ポリシーによって適切に対象とされない、クラウド資産の切り離されたセクションが発生します。

**ポリシー ステートメント**:ミッション クリティカルなアプリケーションまたは保護対象データ向けに新しいサブスクリプションまたは管理グループを作成する場合、クラウド ガバナンス チームによるレビューを受ける必要があります。 承認された変更は、適切なブループリントの割り当てに統合されます。

**使用可能な設計オプション**:組織の [Azure 管理グループ](/azure/governance/management-groups/)への管理アクセスを、サブスクリプションの作成とアクセス制御プロセスを制御する承認されたガバナンス チームのメンバーのみにロックダウンします。

## <a name="manage-updates-to-virtual-machines"></a>仮想マシンに対する更新プログラムを管理する

**技術的なリスク**:最新の更新プログラムとソフトウェアの修正プログラムによって最新の状態になっていない仮想マシン (VM) は、セキュリティやパフォーマンスの問題に対して脆弱であり、サービスが中断される可能性があります。

**ポリシー ステートメント**:ガバナンス ツールでは、すべてのデプロイ済み VM に対して自動更新が有効になるようにする必要があります。 違反は運用管理チームがレビューし、運用ポリシーに従って修復する必要があります。 自動的に更新されない資産は、IT 運用チームが担当するプロセスに含める必要があります。

**使用可能な設計オプション**:Azure でホストされた VM では、[Azure Automation の Update Management ソリューション](/azure/automation/automation-update-management)を使用して、一貫した更新プログラム管理を提供できます。

## <a name="deployment-compliance"></a>デプロイのコンプライアンス

**技術的なリスク**:クラウド ガバナンス チームによって十分に調査されていないデプロイ スクリプトと自動化ツールを使用すると、リソースのデプロイがポリシーに違反する可能性があります。

**ポリシー ステートメント**:次のポリシーが実装されます:

- デプロイされた資産の継続的なガバナンスを保証するために、デプロイ ツールはクラウド ガバナンス チームの承認を受ける必要があります。
- デプロイ スクリプトのメンテナンスは、クラウド ガバナンス チームが定期的なレビューと監査のためにアクセスできる中央リポジトリで行われる必要があります。

**使用可能な設計オプション**:[Azure Blueprints](/azure/governance/blueprints/) を一貫して使用して自動化されたデプロイを管理すると、組織のガバナンス標準とポリシーに準拠している Azure リソースを一貫してデプロイできます。

## <a name="monitoring"></a>監視

**技術的なリスク**:監視の実装が不適切な場合、または監視のインストルメント化が一貫していない場合は、ワークロードの正常性の問題またはその他のポリシー コンプライアンス違反を検出できない可能性があります。

**ポリシー ステートメント**:次のポリシーが実装されます:

- ミッション クリティカルなアプリケーションや保護データに関連するすべての資産がリソース減耗と最適化のための監視対象となっていることを、ガバナンス ツールが検証する必要があります。
- ミッション クリティカルなアプリケーションや保護データのすべてについて適切なレベルのログ データが収集されていることを、ガバナンス ツールが検証する必要があります。

**使用可能な設計オプション**:[Azure Monitor](/azure/azure-monitor/overview) は Azure プラットフォームでの既定の監視サービスであり、リソースをデプロイするときに [Azure Blueprints](/azure/governance/blueprints/) を使用することで一貫した監視を適用できます。

## <a name="disaster-recovery"></a>障害復旧

**技術的なリスク**:リソースの障害、削除、または破損により、ミッション クリティカルなアプリケーションまたはサービスが中断し、機密データが失われる可能性があります。

**ポリシー ステートメント**:すべてのミッション クリティカルなアプリケーションおよび保護されたデータには、障害やシステム エラーのビジネスへの影響を最小限に抑えるため、バックアップと復旧のソリューションを実装する必要があります。

**使用可能な設計オプション**:Azure Site Recovery サービスでは、ビジネス継続性とディザスター リカバリー (BCDR) のシナリオでの停止時間を最小限に抑えることを目的とする、バックアップ、復旧、およびレプリケーションの機能が提供されています。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

手始めに、この記事で説明されているサンプルを使用して、クラウドの導入計画に合致する特定のビジネス リスクに対処するポリシーを作成します。

リソースの整合性に関連する独自のカスタム ポリシー ステートメントの開発を始めるには、[リソースの整合性テンプレート](template.md)をダウンロードしてください。

この規範の導入を促進するには、ご使用の環境に最も合う[アクションにつながるガバナンス体験](../journeys/overview.md)を選択します。 その後、設計を変更して、特定の企業ポリシーの決定を組み込みます。

> [!div class="nextstepaction"]
> [アクションにつながるガバナンス体験](../journeys/overview.md)
