---
title: 高度な分析
description: ''
author: zoinerTejada
ms.date: 02/12/2018
ms.topic: guide
ms.service: architecture-center
ms.subservice: cloud-fundamentals
ms.custom: data-analytics, AI
ms.openlocfilehash: 36c300b5489f137cf781c3688aa349b60ecbaf2d
ms.sourcegitcommit: c053e6edb429299a0ad9b327888d596c48859d4a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/20/2019
ms.locfileid: "58244123"
---
# <a name="advanced-analytics"></a><span data-ttu-id="61b34-102">高度な分析</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-102">Advanced analytics</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-103">高度な分析は、従来のビジネス インテリジェンス (BI) の履歴のレポートとデータ集計を超えるもので、数学的、確率論的、統計的なモデリング手法を使用して、予測処理と自動化された意思決定を可能にします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-103">Advanced analytics goes beyond the historical reporting and data aggregation of traditional business intelligence (BI), and uses mathematical, probabilistic, and statistical modeling techniques to enable predictive processing and automated decision making.</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-104">一般に、高度な分析ソリューションには次のワークロードがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-104">Advanced analytics solutions typically involve the following workloads:</span></span>

- <span data-ttu-id="61b34-105">対話型のデータの探索と視覚化</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-105">Interactive data exploration and visualization</span></span>
- <span data-ttu-id="61b34-106">機械学習モデル トレーニング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-106">Machine Learning model training</span></span>
- <span data-ttu-id="61b34-107">リアルタイムまたはバッチ予測処理</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-107">Real-time or batch predictive processing</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-108">大部分の高度な分析アーキテクチャには、次のコンポーネントの一部またはすべてが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-108">Most advanced analytics architectures include some or all of the following components:</span></span>

- <span data-ttu-id="61b34-109">**データ ストレージ**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-109">**Data storage**.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-110">高度な分析ソリューションでは、機械学習モデルをトレーニングするためのデータが必要です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-110">Advanced analytics solutions require data to train machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-111">一般にデータ サイエンティストは、その予測される特徴と、それらと予測値 (ラベルと呼ばれます) の間の統計的関係を識別するためにデータを探索する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-111">Data scientists typically need to explore the data to identify its predictive features and the statistical relationships between them and the values they predict (known as a label).</span></span> <span data-ttu-id="61b34-112">予測ラベルは、将来における何かの財務値や、分単位でのフライト遅延時間のような量的な値にすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-112">The predicted label can be a quantitative value, like the financial value of something in the future or the duration of a flight delay in minutes.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-113">または、"true" または "false"、"フライト遅延" または "フライト遅延なし" のようなカテゴリ クラスか、"低リスク"、"中程度のリスク"、"高リスク" のようなカテゴリを表すことができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-113">Or it might represent a categorical class, like "true" or "false," "flight delay" or "no flight delay," or categories like "low risk," "medium risk," or "high risk."</span></span>

- <span data-ttu-id="61b34-114">**バッチ処理**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-114">**Batch processing**.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-115">機械学習モデルをトレーニングするには、一般に大量のトレーニング データを処理する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-115">To train a machine learning model, you typically need to process a large volume of training data.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-116">モデルのトレーニングには時間がかかることがあります (数分から数時間単位)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-116">Training the model can take some time (on the order of minutes to hours).</span></span> <span data-ttu-id="61b34-117">このトレーニングは、Python や R などの言語で記述されたスクリプトを使用して実行でき、HDInsight または Docker コンテナーにホストされている Apache Spark のような分散処理プラットフォームを使用してトレーニング時間を短縮するようにスケールアウトできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-117">This training can be performed using scripts written in languages such as Python or R, and can be scaled out to reduce training time using distributed processing platforms like Apache Spark hosted in HDInsight or a Docker container.</span></span>

- <span data-ttu-id="61b34-118">**リアルタイム メッセージ取り込み**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-118">**Real-time message ingestion**.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-119">実稼働環境では、多くの高度な分析は、Web サービスとして公開されている予測モデルにリアルタイムのデータ ストリームをフィードします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-119">In production, many advanced analytics feed real-time data streams to a predictive model that has been published as a web service.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-120">一般に、受信データ ストリームはなんらかの形式のキューにキャプチャされ、ストリーム処理エンジンはこのキューからデータをプルし、入力データに対してほぼリアルタイムで予測を適用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-120">The incoming data stream is typically captured in some form of queue and a stream processing engine pulls the data from this queue and applies the prediction to the input data in near real time.</span></span>

- <span data-ttu-id="61b34-121">**ストリーム処理**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-121">**Stream processing**.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-122">トレーニング済みモデルを準備すると、予測 (またはスコア付け) は、一般に特定の特徴セットに対してとても高速に動作します (ミリ秒単位)。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-122">Once you have a trained model, prediction (or scoring) is typically a very fast operation (on the order of milliseconds) for a given set of features.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-123">リアルタイム メッセージをキャプチャした後、関連する特徴値を予測サービスに渡して予測ラベルを生成できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-123">After capturing real-time messages, the relevant feature values can be passed to the predictive service to generate a predicted label.</span></span>

- <span data-ttu-id="61b34-124">**分析データ ストア**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-124">**Analytical data store**.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-125">場合によっては、予測ラベルの値がレポートおよび将来の分析のために分析データ ストアに書き込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-125">In some cases, the predicted label values are written to the analytical data store for reporting and future analysis.</span></span>

- <span data-ttu-id="61b34-126">**分析とレポート**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-126">**Analysis and reporting**.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-127">名前からわかるように、高度な分析ソリューションは通常、予測データ値を含むなんらかの種類のレポートまたは分析フィードを生成します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-127">As the name suggests, advanced analytics solutions usually produce some sort of report or analytical feed that includes predicted data values.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-128">多くの場合、予測ラベル値はリアルタイム ダッシュボードの設定に使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-128">Often, predicted label values are used to populate real-time dashboards.</span></span>

- <span data-ttu-id="61b34-129">**オーケストレーション**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-129">**Orchestration**.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-130">初期のデータ探索およびモデリングは、データ サイエンティストによって対話的に実行されますが、多くの高度な分析ソリューションは新しいデータでモデルを定期的に再トレーニングして、モデルの精度を継続的に調整します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-130">Although the initial data exploration and modeling is performed interactively by data scientists, many advanced analytics solutions periodically re-train models with new data &mdash; continually refining the accuracy of the models.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-131">この再トレーニングは、オーケストレートされたワークフローを使用して自動化できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-131">This retraining can be automated using an orchestrated workflow.</span></span>

## <a name="machine-learning"></a><span data-ttu-id="61b34-132">機械学習</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-132">Machine learning</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-133">機械学習は、予測モデルのトレーニングに使用される数学的なモデリング手法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-133">Machine learning is a mathematical modeling technique used to train a predictive model.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-134">一般原則は、履歴データの大規模なデータセットに統計的アルゴリズムを適用して、そこに含まれているフィールド間の関係を明らかにすることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-134">The general principle is to apply a statistical algorithm to a large dataset of historical data to uncover relationships between the fields it contains.</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-135">機械学習モデリングは通常、モデルをトレーニングする前にデータを徹底的に探索し、準備する必要があるデータ サイエンティストによって実行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-135">Machine learning modeling is usually performed by data scientists, who need to thoroughly explore and prepare the data before training a model.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-136">一般に、この探索と準備には多くの対話型データ分析と視覚化が含まれます。通常は、このタスク用に設計された対話型のツールと環境で Python や R などの言語を使用して行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-136">This exploration and preparation typically involves a great deal of interactive data analysis and visualization &mdash; usually using languages such as Python and R in interactive tools and environments that are specifically designed for this task.</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-137">場合によっては、Microsoft によって取得および開発されたトレーニング データに付属する[事前トレーニング済みモデル](/machine-learning-server/install/microsoftml-install-pretrained-models)を使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-137">In some cases, you may be able to use [pretrained models](/machine-learning-server/install/microsoftml-install-pretrained-models) that come with training data obtained and developed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-138">事前トレーニング済みモデルの利点は、必要なトレーニング データや、大規模なデータセットの管理または複雑なモデルのトレーニングのためのリソースがない場合でも、新しいコンテンツをすぐにスコア付けし、分類できることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-138">The advantage of pretrained models is that you can score and classify new content right away, even if you don't have the necessary training data, the resources to manage large datasets or to train complex models.</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-139">機械学習には 2 つの大きなカテゴリがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-139">There are two broad categories of machine learning:</span></span>

- <span data-ttu-id="61b34-140">**教師あり学習**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-140">**Supervised learning**.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-141">教師あり学習は、機械学習で採用されている最も一般的なアプローチです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-141">Supervised learning is the most common approach taken by machine learning.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-142">教師あり学習モデルでは、ソース データは、1 つまたは複数の "*ラベル*" データ フィールドとの間に数学的なリレーションシップを持つ一連の "*特徴*" データ フィールドから構成されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-142">In a supervised learning model, the source data consists of a set of *feature* data fields that have a mathematical relationship with one or more *label* data fields.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-143">機械学習プロセスのトレーニング フェーズでは、データ セットには特徴と既知のラベルの両方が含まれ、対応するラベル予測を計算するために特徴に対して動作する関数に合わせてアルゴリズムが適用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-143">During the training phase of the machine learning process, the data set includes both features and known labels, and an algorithm is applied to fit a function that operates on the features to calculate the corresponding label predictions.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-144">通常、トレーニング データセットのサブセットが保持され、トレーニング済みモデルのパフォーマンスを検証するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-144">Typically, a subset of the training dataset is held back and used to validate the performance of the trained model.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-145">モデルがトレーニングされると、実稼動環境にデプロイでき、不明な値を予測するために使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-145">Once the model has been trained, it can be deployed into production, and used to predict unknown values.</span></span>

- <span data-ttu-id="61b34-146">**教師なし学習**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-146">**Unsupervised learning**.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-147">教師なし学習モデルでは、トレーニング データに既知のラベル値は含まれません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-147">In an unsupervised learning model, the training data does not include known label values.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-148">代わりに、アルゴリズムは初めて使用するデータに基づいて予測を行います。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-148">Instead, the algorithm makes its predictions based on its first exposure to the data.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-149">教師なし学習の最も一般的な形式は "*クラスタリング*" です。クラスタリングでは、特徴の統計的類似点に基づいて指定された数のクラスターにデータを分割するための最善の方法がアルゴリズムによって決定されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-149">The most common form of unsupervised learning is *clustering*, where the algorithm determines the best way to split the data into a specified number of clusters based on statistical similarities in the features.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-150">クラスタリングでは、予測結果は入力された特徴が属しているクラスター番号です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-150">In clustering, the predicted outcome is the cluster number to which the input features belong.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-151">教師なし学習アプローチは、クラスタリングを使用して顧客のデータベース内のユーザー グループを識別するなど、有用な予測を直接生成するために使用できることもありますが、多くの場合、モデルのトレーニングで教師あり学習アルゴリズムに提供する最も有用なデータを識別するために使用されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-151">While they can sometimes be used directly to generate useful predictions, such as using clustering to identify groups of users in a database of customers, unsupervised learning approaches are more often used to identify which data is most useful to provide to a supervised learning algorithm in training a model.</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-152">関連 Azure サービス:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-152">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="61b34-153">Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-153">Azure Machine Learning</span></span>](/azure/machine-learning/)
- [<span data-ttu-id="61b34-154">HDInsight 上の Microsoft Machine Learning Server (Microsoft R Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-154">Machine Learning Server (R Server) on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/r-server/r-server-overview)

## <a name="deep-learning"></a><span data-ttu-id="61b34-155">ディープ ラーニング</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-155">Deep learning</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-156">線形またはロジスティック回帰のような数学的手法に基づく機械学習モデルがしばらくの間使用可能でした。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-156">Machine learning models based on mathematical techniques like linear or logistic regression have been available for some time.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-157">最近では、ニューラル ネットワークに基づく "*ディープ ラーニング*" 手法の使用が増加しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-157">More recently, the use of *deep learning* techniques based on neural networks has increased.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-158">これは、複雑なモデルのトレーニングにかかる時間を短縮するスケーラブルな処理システムの可用性にある程度左右されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-158">This is driven partly by the availability of highly scalable processing systems that reduce how long it takes to train complex models.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-159">また、ビッグ データの普及が進み、さまざまなドメインで、ディープ ラーニング モデルを簡単にトレーニングできるようになりました。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-159">Also, the increased prevalence of big data makes it easier to train deep learning models in a variety of domains.</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-160">高度な分析のクラウド アーキテクチャを設計するときには、ディープ ラーニング モデルの大規模な処理の必要性を検討する必要があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-160">When designing a cloud architecture for advanced analytics, you should consider the need for large-scale processing of deep learning models.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-161">これらは、Apache Spark のような分散処理プラットフォームと、GPU ハードウェアへのアクセスが含まれる最新世代の仮想マシンを通じて提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-161">These can be provided through distributed processing platforms like Apache Spark and the latest generation of virtual machines that include access to GPU hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-162">関連 Azure サービス:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-162">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="61b34-163">ディープ ラーニング仮想マシン</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-163">Deep Learning Virtual Machine</span></span>](/azure/machine-learning/data-science-virtual-machine/deep-learning-dsvm-overview)
- [<span data-ttu-id="61b34-164">HDInsight 上の Apache Spark</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-164">Apache Spark on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/spark/apache-spark-overview)

## <a name="artificial-intelligence"></a><span data-ttu-id="61b34-165">人工知能</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-165">Artificial intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-166">人工知能 (AI) は、学習や問題解決など、人間の心に関連付けられている認識機能をコンピューターが模倣するシナリオを表します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-166">Artificial intelligence (AI) refers to scenarios where a machine mimics the cognitive functions associated with human minds, such as learning and problem solving.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-167">AI は、機械学習アルゴリズムを活用するため、総称と見なされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-167">Because AI leverages machine learning algorithms, it is viewed as an umbrella term.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-168">ほとんどの AI ソリューションは、Web サービスとして実装されることの多い予測サービスと、モバイル デバイスやその他のクライアントで実行されている AI アプリによって提示される自然言語インターフェイス (テキストまたは音声を介して対話するチャット ボットなど) の組み合わせに依存します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-168">Most AI solutions rely on a combination of predictive services, often implemented as web services, and natural language interfaces, such as chatbots that interact via text or speech, that are presented by AI apps running on mobile devices or other clients.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-169">場合によっては、機械学習モデルは AI アプリに埋め込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-169">In some cases, the machine learning model is embedded with the AI app.</span></span>

## <a name="model-deployment"></a><span data-ttu-id="61b34-170">モデル デプロイ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-170">Model deployment</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-171">AI アプリケーションをサポートする予測サービスでは、カスタム機械学習モデル、または事前トレーニング済みモデルへのアクセスを提供する市販の認識サービスを活用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-171">The predictive services that support AI applications may leverage custom machine learning models, or off-the-shelf cognitive services that provide access to pretrained models.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-172">カスタム モデルを運用環境にデプロイするプロセスは運用化と呼ばれ、処理環境内でトレーニングおよびテストされるのと同じ AI モデルがシリアル化されて、バッチまたはセルフサービスの予測のために外部のアプリケーションとサービスに対して使用可能にされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-172">The process of deploying custom models into production is known as operationalization, where the same AI models that are trained and tested within the processing environment are serialized and made available to external applications and services for batch or self-service predictions.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-173">モデルの予測機能を使用するために、最初にモデルのトレーニングに使用されたアルゴリズムを含む同じ機械学習ライブラリを使用して予測機能が逆シリアル化され、読み込まれます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-173">To use the predictive capability of the model, it is deserialized and loaded using the same machine learning library that contains the algorithm that was used to train the model in the first place.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-174">このライブラリには、モデルと特徴を入力として受け取り、予測を返す予測関数 (多くの場合、スコアまたは予測と呼ばれます) が用意されています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-174">This library provides predictive functions (often called score or predict) that take the model and features as input and return the prediction.</span></span> <span data-ttu-id="61b34-175">このロジックは、アプリケーションで直接呼び出すか Web サービスとして公開できる関数にラップされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-175">This logic is then wrapped in a function that an application can call directly or can be exposed as a web service.</span></span>

<span data-ttu-id="61b34-176">関連 Azure サービス:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-176">Relevant Azure services:</span></span>

- [<span data-ttu-id="61b34-177">Azure Machine Learning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-177">Azure Machine Learning</span></span>](/azure/machine-learning/)

- [<span data-ttu-id="61b34-178">HDInsight 上の Microsoft Machine Learning Server (Microsoft R Server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-178">Machine Learning Server (R Server) on HDInsight</span></span>](/azure/hdinsight/r-server/r-server-overview)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="61b34-179">関連項目</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-179">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="61b34-180">認識サービス技術の選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-180">Choosing a cognitive services technology</span></span>](../technology-choices/cognitive-services.md)

- [<span data-ttu-id="61b34-181">機械学習テクノロジの選択</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61b34-181">Choosing a machine learning technology</span></span>](../technology-choices/data-science-and-machine-learning.md)
