---
title: "オンプレミス データ ソリューションのクラウドへの拡張"
description: 
author: zoinerTejada
ms:date: 02/12/2018
ms.openlocfilehash: 66fc225dc123202ba587d82f15ea0883e1bbf3b5
ms.sourcegitcommit: 90cf2de795e50571d597cfcb9b302e48933e7f18
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="extending-on-premises-data-solutions-to-the-cloud"></a><span data-ttu-id="6b88c-102">オンプレミス データ ソリューションのクラウドへの拡張</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-102">Extending on-premises data solutions to the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-103">組織がワークロードとデータをクラウドに移行しても、多くの場合、オンプレミス データセンターは引き続き重要な役割を果たします。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-103">When organizations move workloads and data to the cloud, their on-premises datacenters often continue to play an important role.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-104">*ハイブリッド クラウド*という用語は、パブリック クラウドとオンプレミス データセンターを組み合わせて、両方にまたがる統合された IT 環境を構築することを指します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-104">The term *hybrid cloud* refers to a combination of public cloud and on-premises data centers, to create an integrated IT environment that spans both.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-105">一部の組織では、データセンター全体をクラウドに移行するためのパスとしてハイブリッド クラウドを利用しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-105">Some organizations use hybrid cloud as a path to migrate their entire datacenter to the cloud ove time.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-106">また、クラウド サービスを使用して既存のオンプレミス インフラストラクチャを拡張している組織もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-106">Other organizations use cloud services to extend their existing on-premises infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="6b88c-107">この記事では、ハイブリッド クラウド ソリューションでデータを管理する場合の考慮事項とベスト プラクティスについて説明します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-107">This article describes some considerations and best practices for managing data in a hybrid cloud solution,</span></span>

## <a name="when-to-use-a-hybrid-solution"></a><span data-ttu-id="6b88c-108">ハイブリッド ソリューションを使用する状況</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-108">When to use a hybrid solution</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-109">次のシナリオでは、ハイブリッド ソリューションの使用を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-109">Consider using a hybrid solution in the following scenarios:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b88c-110">長期間かけて完全にクラウド ネイティブなソリューションへと移行する移行戦略として利用する場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-110">As a transition strategy during a longer-term migration to a fully cloud native solution.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b88c-111">規制やポリシーによって、特定のデータやワークロードをクラウドに移行できない場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-111">When regulations or policies do not permit moving specific data or workloads to the cloud.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b88c-112">ディザースター リカバリーとフォールト トレランスのために、オンプレミス環境とクラウド環境の間でデータとサービスを複製する場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-112">For disaster recovery and fault tolerance, by replicating data and services between on-premises and cloud environments.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b88c-113">アーキテクチャの一部を Azure でホストすることで、オンプレミス データセンターとリモートの場所間の待機時間を短縮したい場合。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-113">To reduce latency between your on-premises data center and remote locations, by hosting part of your architecture in Azure.</span></span>

## <a name="challenges"></a><span data-ttu-id="6b88c-114">課題</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-114">Challenges</span></span>

* <span data-ttu-id="6b88c-115">セキュリティ、管理、開発の面で一貫した環境を作り、作業の重複を避ける。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-115">Creating a consistent environment in terms of security, management, and development, and avoiding duplication of work.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b88c-116">オンプレミス環境とクラウド環境間に、信頼性が高く、遅延が少なく、セキュリティで保護されたデータ接続を作成する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-116">Creating a reliable, low latency and secure data connection between your on-premises and cloud environments.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b88c-117">データをレプリケートし、各環境内で正しいデータ ストアを使用するようにアプリケーションとツールを修正する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-117">Replicating your data and modifying applications and tools to use the correct data stores within each environment.</span></span>

* <span data-ttu-id="6b88c-118">クラウドでホストされ、オンプレミスからアクセスされるデータ、またはその逆のデータをセキュリティで保護し、暗号化する。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-118">Securing and encrypting data that is hosted in the cloud but accessed from on-premises, or vice versa.</span></span>

## <a name="on-premises-data-stores"></a><span data-ttu-id="6b88c-119">オンプレミス データ ストア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-119">On-premises data stores</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-120">オンプレミス データ ストアには、データベースとファイルが含まれています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-120">On-premises data stores include databases and files.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-121">これらをローカルで保持する理由はいくつかあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-121">There may be several reasons to keep these local.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-122">たとえば、特定のデータやワークロードをクラウドに移行できない規制やポリシーがある場合です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-122">There there may be regulations or policies that do not permit moving specific data or workloads to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-123">また、データの主権、プライバシー、またはセキュリティを考慮して、オンプレミスに配置する方が良い場合があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-123">Data sovereignty, privacy, or security concerns may favor on-premises placement.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-124">移行中は、まだ移行されていないアプリケーションのデータをローカルで保持することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-124">During a migration, you may want to keep some data local to an application that hasn't been migrated yet.</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-125">パブリック クラウドにアプリケーション データを配置する場合は、次のような点を考慮してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-125">Considerations in placing application data in a public cloud include:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b88c-126">**コスト**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-126">**Cost**.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-127">Azure のストレージのコストは、オンプレミス データセンターで同様の特性を持つストレージを維持するコストよりも大幅に低くなります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-127">The cost of storage in Azure can be significantly lower than the cost of maintaining storage with similar characteristics in an on-premises datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-128">当然ながら、多くの企業がハイエンド SAN に既に投資しているため、既存のハードウェアの寿命が来るまで、このようなコストの優位性は完全に達成されない可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-128">Of course, many companies have existing investments in high-end SANs, so these cost advantages may not reach full fruition until existing hardware ages out.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b88c-129">**柔軟なスケール**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-129">**Elastic scale**.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-130">オンプレミス環境のデータ容量拡張の計画と管理は困難な場合があります。特に、データの増加を予測が困難な場合は特にそうです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-130">Planning and managing data capacity growth in an on-premises environment can be challenging, particularly when data growth is difficult to predict.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-131">このようなアプリケーションの場合は、クラウドで使用できるオンデマンドの容量と事実上無制限のストレージを活用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-131">These applications can take advantage of the capacity-on-demand and virtually unlimited storage available in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-132">この考慮事項は、比較的静的なサイズのデータ​​セットで構成されるアプリケーションにはあまり関係がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-132">This consideration is less relevant for applications that consist of relatively static sized datasets.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b88c-133">**ディザスター リカバリー**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-133">**Disaster recovery**.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-134">Azure に格納されたデータは、Azure リージョン内と地域間で自動的にレプリケートされます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-134">Data stored in Azure can be automatically replicated within an Azure region and across geographic regions.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-135">ハイブリッド環境では、このようなテクノロジを使用して、オンプレミスとクラウドベースのデータ ストア間でレプリケートすることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-135">In hybrid environments, these same technologies can be used to replicate between on-premises and cloud-based data stores.</span></span>

## <a name="extending-data-stores-to-the-cloud"></a><span data-ttu-id="6b88c-136">データ ストアをクラウドに拡張する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-136">Extending data stores to the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-137">オンプレミス データ ストアをクラウドに拡張するには、いくつかのオプションがあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-137">There are several options for extending on-premises data stores to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-138">オプションの 1 つは、オンプレミスとクラウドのレプリカを持つ方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-138">One option is to have on-premises and cloud replicas.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-139">こうすることで高レベルなフォールト トレランスを実現できますが、フェールオーバーが発生した場合に適切なデータ ストアに接続できるように、アプリケーションの変更が必要になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-139">This can help achieve a high level of fault tolerance, but may require making changes to applications to connect to the appropriate data store in the event of a failover.</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-140">もう 1 つのオプションは、データの一部をクラウド ストレージに移行し、より新しい、またはより頻繁にアクセスされるデータをオンプレミスに維持する方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-140">Another option is to move a portion of the data to cloud storage, while keeping the more current or more highly accessed data on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-141">この方法では、運用データ セットを減らすことでデータ アクセスの応答時間が改善するだけでなく、長期的なストレージにコスト効率の高いオプションを提供できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-141">This method can provide a more cost-effective option for long-term storage, as well as improve data access response times by reducing your operational data set.</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-142">3 つ目のオプションは、すべてのデータをオンプレミスに保持し、アプリケーションのホストにはクラウド コンピューティングを使用する方法です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-142">A third option is to keep all data on-premises, but use cloud computing to host applications.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-143">そのためには、クラウドでアプリケーションをホストし、セキュリティで保護された接続を介してオンプレミス データ ストアに接続します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-143">To do this, you would host your application in the cloud and connect it to your on-premises data store over a secure connection.</span></span> 

## <a name="azure-stack"></a><span data-ttu-id="6b88c-144">Azure Stack</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-144">Azure Stack</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-145">完全なハイブリッド クラウド ソリューションの場合は、[Microsoft Azure Stack](/azure/azure-stack/) の使用を検討してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-145">For a complete hybrid cloud solution, consider using [Microsoft Azure Stack](/azure/azure-stack/).</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-146">Azure Stack は、データセンターから Azure サービスを提供することができるハイブリッド クラウド プラットフォームです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-146">Azure Stack is a hybrid cloud platform that lets you provide Azure services from your datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-147">この方法では、同じツールを使用してオンプレミスと Azure の一貫性を維持できます。コードを変更する必要がありません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-147">This helps maintain consistency between on-premises and Azure, by using identical tools and requiring no code changes.</span></span> 

<span data-ttu-id="6b88c-148">Azure と Azure Stack スタックの使用例をいくつか次に示します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-148">The following are some use cases for Azure and Azure Stack:</span></span>

* <span data-ttu-id="6b88c-149">**エッジおよび非接続ソリューション**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-149">**Edge and disconnected solutions**.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-150">Azure Stack でローカルで処理したデータを Azure で集計したあと、さらに詳しく分析し、Azure Stack と Azure の両方で共通するアプリケーションのロジックを使用して、待機時間や接続性の要件に対応できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-150">Address latency and connectivity requirements by processing data locally in Azure Stack and then aggregating in Azure for further analytics, with common application logic across both.</span></span> 
* <span data-ttu-id="6b88c-151">**さまざまな規制に対応するクラウド アプリケーション**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-151">**Cloud applications that meet varied regulations**.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-152">Azure でアプリケーションを開発して展開し、規制やポリシーの要件を満たすために Azure Stack で同じアプリケーションをオンプレミスに展開できる柔軟性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-152">Develop and deploy applications in Azure, with the flexibility to deploy the same applications on-premises on Azure Stack to meet regulatory or policy requirements.</span></span>
* <span data-ttu-id="6b88c-153">**オンプレミスのクラウド アプリケーション モデル**。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-153">**Cloud application model on-premises**.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-154">既存のアプリケーションを更新および拡張する場合や、新しいアプリケーションを構築する場合に Azure を使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-154">Use Azure to update and extend existing applications or build new ones.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-155">クラウドの Azure と、オンプレミスの Azure Stack で一貫性のある DevOps プロセスを使用します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-155">Use a consistent DevOps processes across Azure in the cloud and Azure Stack on-premises.</span></span>

## <a name="sql-server-data-stores"></a><span data-ttu-id="6b88c-156">SQL Server データ ソース</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-156">SQL Server data stores</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-157">SQL Server をオンプレミスで実行している場合は、バックアップと復元に Microsoft Azure Blob Storage サービスを使用できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-157">If you are running SQL Server on-premises, you can use Microsoft Azure Blob Storage service for backup and restore.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-158">詳細については、「[Windows Azure BLOB ストレージ サービスを使用した SQL Server のバックアップと復元](/sql/relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service)」を参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-158">For more information, see [SQL Server Backup and Restore with Microsoft Azure Blob Storage Service](/sql/relational-databases/backup-restore/sql-server-backup-and-restore-with-microsoft-azure-blob-storage-service).</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-159">この機能により、無制限のオフサイト ストレージを利用し、オンプレミスで実行されている SQL Server と Azure の仮想マシンで実行されている SQL Server 間で同じバックアップを共有することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-159">This capability gives you limitless off-site storage, and the ability to share the same backups between SQL Server running on-premises and SQL Server running in a virtual machine in Azure.</span></span> 

<span data-ttu-id="6b88c-160">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/) は、サービスとして管理されたリレーショナル データベースです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-160">[Azure SQL Database](/azure/sql-database/) is a managed relational database-as-a service.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-161">Azure SQL Database は Microsoft SQL Server Engine を使用しているので、アプリケーションは両方のテクノロジを使用して同じ方法でデータにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-161">Because Azure SQL Database uses the Microsoft SQL Server Engine, applications can access data in the same way with both technologies.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-162">Azure SQL Database を SQL Server と組み合わせて使用する方法も便利です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-162">Azure SQL Database can also be combined with SQL Server in useful ways.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-163">たとえば、[SQL Server Stretch Database](/sql/sql-server/stretch-database/stretch-database) 機能を使用すると、アプリケーションから SQL Server データベース内の単一のテーブルのように見えるものにアクセスできますが、そのテーブルの一部またはすべての行は Azure SQL Database に格納されている可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-163">For example, the [SQL Server Stretch Database](/sql/sql-server/stretch-database/stretch-database) feature lets an application access what looks like a single table in a SQL Server database while some or all rows of that table might be stored in Azure SQL Database.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-164">このテクノロジによって、定義された期間アクセスされなかったデータは、自動的にクラウドに移行されます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-164">This technology automatically moves data that's not accessed for a defined period of time to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-165">このデータを読み取るアプリケーションは、いずれのデータがクラウドに移行されたことも認識しません。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-165">Applications reading this data are unaware that any data has been moved to the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-166">データの同期を維持したい場合には、オンプレミスとクラウドのデータ ストアを維持することは困難になる可能性があります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-166">Maintaining data stores on-premises and in the cloud can be challenging when you desire to keep the data synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-167">この課題は [SQL データ同期](/azure/sql-database/sql-database-sync-data)で解決できます。SQL データ同期は Azure SQL Database 上に構築されているサービスであり、選択したデータを複数の Azure SQL Database と SQL Server インスタンスの間で双方向に同期させることができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-167">You can address this with [SQL Data Sync](/azure/sql-database/sql-database-sync-data), a service built on Azure SQL Database that lets you synchronize the data you select, bi-directionally across multiple Azure SQL databases and SQL Server instances.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-168">Data Sync を使用すると、さまざまなデータ ストアでデータを最新の状態に保つことができますが、ディザースター リカバリーやオンプレミスの SQL Sever から Azure SQL Database への移行には使用しないでください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-168">While Data Sync makes it easy to keep your data up-to-date across these various data stores, it should not be used for disaster recovery or for migrating from on-premises SQL Sever to Azure SQL Database.</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-169">ディザースター リカバリーとビジネス継続性のためには、[AlwaysOn 可用性グループ](/sql/database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server)を使用して、複数の SQL Server インスタンスにデータをレプリケートし、その一部を別の地域にある Azure Virtual Machine で実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-169">For disaster recovery and business continuity, you can use [AlwaysOn Availability Groups](/sql/database-engine/availability-groups/windows/overview-of-always-on-availability-groups-sql-server) to replicate data across two or more instances of SQL Server, some of which can be running on Azure virtual machines in another geographic region.</span></span>

## <a name="network-shares-and-file-based-data-stores"></a><span data-ttu-id="6b88c-170">ネットワーク共有とファイルベースのデータ ストア</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-170">Network shares and file-based data stores</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-171">ハイブリッド クラウド アーキテクチャでは、新しいファイルはオンプレミスで保持し、古いファイルはクラウドにアーカイブする方法が一般的です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-171">In a hybrid cloud architecture, it is common for an organization to keep newer files on-premises while archiving older files to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-172">この方法はファイルの階層化と呼ばれ、オンプレミスとクラウドでホストされている両方のファイル セットにシームレスにアクセスできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-172">This is sometimes called file tiering, where there is seamless access to both sets of files, on-premises and cloud-hosted.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-173">このアプローチは、アクセス頻度が高い可能性がある新しいファイルのネットワーク帯域幅の使用とアクセス時間を最小限に抑えるために役立ちます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-173">This approach helps to minimize network bandwidth usage and access times for newer files, which are likely to be accessed the most often.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-174">同時に、アーカイブされたデータにはクラウドベースのストレージの利点もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-174">At the same time, you get the benefits of cloud-based storage for archived data.</span></span> 

<span data-ttu-id="6b88c-175">ネットワーク共有を完全にクラウドに移行することもできます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-175">Organizations may also wish to move their network shares entirely to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-176">完全移行は、たとえば、データにアクセスするアプリケーションもクラウド内にある場合などに適しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-176">This would be desirable, for example, if the applications that access them are also located in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-177">この手順は、[データ オーケストレーション](../technology-choices/pipeline-orchestration-data-movement.md) ツールを使用して実行できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-177">This procedure can be done using [data orchestration](../technology-choices/pipeline-orchestration-data-movement.md) tools.</span></span>


<span data-ttu-id="6b88c-178">[Azure StorSimple](/azure/storsimple/) は、オンプレミス デバイスと Azure クラウド ストレージ間のストレージ タスクを管理できる機能がそろった統合ストレージ ソリューションを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-178">[Azure StorSimple](/azure/storsimple/) offers the most complete integrated storage solution for managing storage tasks between your on-premises devices and Azure cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-179">StorSimple は、企業のストレージとデータ保護に伴う多くの問題を解消し、費用を削減する、効率と経済性、管理性に優れた記憶域ネットワーク (SAN) ソリューションです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-179">StorSimple is an efficient, cost-effective, and easily manageable storage area network (SAN) solution that eliminates many of the issues and expenses associated with enterprise storage and data protection.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-180">StorSimple は独自開発の StorSimple 8000 シリーズ デバイスを使用し、クラウド サービスと統合して、一連の統合管理ツールを提供しています。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-180">It uses the proprietary StorSimple 8000 series device, integrates with cloud services, and provides a set of integrated management tools.</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-181">クラウドベースのファイル ストレージと共にオンプレミスのネットワーク共有を使用するもう 1 つの方法は [Azure Files](/azure/storage/files/storage-files-introduction) です。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-181">Another way to use on-premises network shares alongside cloud-based file storage is with [Azure Files](/azure/storage/files/storage-files-introduction).</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-182">Azure Files は、標準の[サーバー メッセージ ブロック](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365233.aspx?f=255&MSPPError=-2147217396) (SMB) プロトコル (CIFS とも呼ばれます) でアクセスできる、完全管理のファイル共有を提供します。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-182">Azure Files offers fully managed file shares that you can access with the standard [Server Message Block](https://msdn.microsoft.com/library/windows/desktop/aa365233.aspx?f=255&MSPPError=-2147217396) (SMB) protocol (sometimes referred to as CIFS).</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-183">Azure Files は、ローカル コンピューターにファイル共有としてマウントするか、ローカルまたはネットワーク共有ファイルにアクセスする既存のアプリケーションで使用することができます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-183">You can mount Azure Files as a file share on your local computer, or use them with existing applications that access local or network share files.</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-184">Azure Files のファイル共有をオンプレミスの Windows Server と同期するには、[Azure File Sync](/azure/storage/files/storage-sync-files-planning) を使用します。Azure File Sync の主な利点の 1 つは、オンプレミスのファイル サーバーと Azure Files 間でファイルを階層化できることです。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-184">To synchronize file shares in Azure Files with your on-premises Windows Servers, use [Azure File Sync](/azure/storage/files/storage-sync-files-planning). One major benefit of Azure File Sync is the ability to tier files between your on-premises file server and Azure Files.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-185">この機能で、最新のファイルと最近アクセスしたファイルのみをローカルに保存できます。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-185">This lets you keep only the newest and most recently accessed files locally.</span></span> 

<span data-ttu-id="6b88c-186">詳細については、[Azure Blob Storage、Azure Files、Azure ディスクの使い分け](/azure/storage/common/storage-decide-blobs-files-disks)に関するページを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-186">For more information, see [Deciding when to use Azure Blob storage, Azure Files, or Azure Disks](/azure/storage/common/storage-decide-blobs-files-disks).</span></span>

## <a name="hybrid-networking"></a><span data-ttu-id="6b88c-187">ハイブリッド ネットワーク</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-187">Hybrid networking</span></span>

<span data-ttu-id="6b88c-188">この記事では、ハイブリッド データ ソリューションを中心に説明しましたが、考慮事項としてはオンプレミス ネットワークを Azure に拡張する方法もあります。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-188">This article focused on hybrid data solutions, but another consideration is how to extend your on-premises network to Azure.</span></span> <span data-ttu-id="6b88c-189">ハイブリッド ソリューションのこの側面の詳細については、以下のトピックを参照してください。</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-189">For more information about this aspect of hybrid solutions, see the following topics:</span></span>

- [<span data-ttu-id="6b88c-190">オンプレミス ネットワークを Azure に接続するためのソリューションを選択する</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-190">Choose a solution for connecting an on-premises network to Azure</span></span>](../../reference-architectures/hybrid-networking/considerations.md)
- [<span data-ttu-id="6b88c-191">ハイブリッド ネットワークの参照用アーキテクチャ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b88c-191">Hybrid network reference architectures</span></span>](../../reference-architectures/hybrid-networking/index.md)

